++загрузитьисторию блять, эти две божественные скобочки и будет новый чисто мой вот этот у меня два набора для загрузки мозгов я не убиваю не загрузились ещё онли мои сообщения нет, сейчас все @Tezzar можешь пинговать Саню  приемлемо  гидру на стенку шас Сашка бахнит ++generate  ++generate  ++generate ++generate @space ranger77 чекай могу сделать конечно нет теперь что-то новое должен выдать перезапустил Саню  да всем уже похер, диплид два раза джекпот словил  а ещё десяточку мне на бензин философ  да  ты ещё скажи, что тебе насовало книжек по моему это Сашка про водку вспомнил или мы не в той стояли или из очереди выкинули  ренж, кажется нас обманули    пидр) @Deeplyd мне показывает, что ты дважды выиграл ну так два раза по десятке или нет покеж что будет ну юзни ?  в другом калом играет @NightFury он же в двух чатах в паблик чате в гидру   ну вроде норм чет пошло у Сашки да не напрягаем мы тебя, узбагойся почти   да, 5 0.2*25 у тебя должно изи под 80  то в питер едет  чет ему теззар прям конкретно не заходит  внутрительность?  это все вы порядок слов сами по себе слова склонения, падежи а структуре языка он же не лексике учится нет, не могу хз, через месяц  через часик загружу ну сейчас он учит слова с 10% по 20%  липергованул он ещё у нас выдал @Tezzar он знает что ты в питере   газ просит уже  ну сейчас он делает тоже самое, только читая все сообщения это идеальный случай ++загрузитьисторию 44 СО поэтому бурду пишет он же англ язык не знает да ему слово generate не нраится  ну, допустим ++generate должен стать немного умнее загрузил новые обучалки в него   И сашка в гидрачате напишет я могу кстати рофлянуть   вот вот Сашка, портят тебя эти нелюди а то всякие ренжи, колмы  ну сейчас я Сашку чисто на своих сообщениях научу ++загрузитьисторию так обновите, я же вам написал ещё до турнира "говно и дед" а то понабрался от вас  лучше переучу его на свой язык ну и в такой последовательности самые часто употребляемые в таком контексте в этом чате ну пососать ты гарантированно пососешь он сейчас просто отвечает с шансом 5% нет  тогда будет лучше результат  поэтому я дальше буду делать это перешивать мозги только мои сообщения вторая проблема, сообщения в перемешку, то есть неизвестно кто кому отвечает @space ranger77 самая большая проблема в чатах дискорда это то, что никто не пишет длинными сообщениями  нихерасе запросы триста раз старина сказал, господи ну конкретно Теззар  потому сириус заблокировал эту возможность Ну НННН так делал генерить слова про сервер видимо слово generate его провоцирует ++generate ++generate @space ranger77 прив, спайся да тестирую как меняются ответы ++generate я про эмоциональную окраску ты не понял  осталось понять как его научить именно контекст понимать ну если чел знает про цепи Маркова, должен и про  LSTM знать LSTM сеть всего лишь нет  то как он использует слово старина через раз прям ++generate  ++generate ну и почему ты не написал ++generate почитай #бар-у-завода ++generate спонж не выдержал, сел обратно на куру просто обращений к нему особо нет ну вообще можно без проблем или не понял, что это к обучению относилось он просто забыл да просил я его  он только 10% общего объема взял мне ещё несколько циклов обучения надо сделать @RufusDK у гугла тпу взял в аренду  слышал слышал ++generate ++generate мера испорченности Сашки линейно зависит от испорченности текста в этом чате  перед обучением ну это сложно, я выпиливаю их предварительно из текста в баре барагозит  когда я ему сказал, поздороваться со всеми то есть это вас не впечатлило? + я только 10% от всего объема данных ему дал он все равно учится сейчас я думаю как лучше сделать  Старина, привет  ну слово старина он запомнил трататататтаааа   "разрешите доебаца" сейчас будет заведите Сашку ему туда взял ботами обозвал  Тебя что-то не устраивает?  Ушел, общайтесь и он будет писать ну, немного побалакают в чате Конкретно сейчас 27 Понял, он видит теперь слишком много своих сообщений дом на горе, дом во дворе  @Tezzar @space ranger77 вы пропустили первые слова младенца я выпал он вообще написал телераш надо посмотреть не знаю, может быть есть спеллчекер встроенный в питон бля шедевр    вот это топчик  да он сам с собой базарит @space ranger77 смотри на него  Саня, аниме сила, ренж могила аниме сила Саня, я не понял, можешь все таки бахнуть чего-то по человечьи  я вовсе не это имел ввиду, что-нибудь осмысленное забубень Санек, покажи чего стоишь Саня выдает нормальный текст только если 60 символов в сообщении ему скормленном я понял почему косячится  экзербаум нанендейше дом во дворе граждане, спокойствие, омон бдит дом во дворе тест темный металл да какой приход =_= дома ждут героев фризи пизи пока вот такую чепуху выдает  пока задерживается драники тест Может просто на спл не нападать?   @Tezzar я все понял, руина  че как маленький ну жира накинь ей богу срочные ремы разрядились, уже збс в этом и суть так у него огонь горит даже если поймали но срочные ремы сильно погоду портят можно потому что огонь горит независимо от фриз-нефриз быстро и безболезненно пинкзилла позволяет реализовать потанцевал огнебаб чуть попозже  тупо полдня убил на кодировку не, он ещё учится господи справился с обосратой кодировкой чек тест ну я в 19 не работал Только я Гиаллар  Абу Хазид аль Джалар  дальше грейда нет там алмазный от 100$ идет седина капец как блестит при том, что у меня светлые волосы сегодня в зеркало заметил, что седина уже блестит на висках пздц как ну кстати 25  тока им даже года нет а я вот детям квартиры в кредиты взял  что такое Visa знаешь? да, сейчас кину  эти дебичи хаванули по 20 стамины каждый мне для пинкзилл и сенжонгов  слонов кстати могу тоже взять если гитара есть, тоже заберу алдару заберу  вспомним телескоп стардайвера нахуй оптимизацию взял тупо самый большой кодек из всех все нахуй я заебался это все синхронизация пушек  какой имбецил их придумал начинаю ненавидеть кодеки нет Драники обдраники тест  6.6 науки мне кажется ты пытаешься на мне навариться предугадай мой ответ  чек тесит а 200 то откуда? мне всего чуть чуть драники обдраники  чек тест  и я не буду снимать это же позор  он не будет просить Там прям https://github.com/AndreyKrotkikh/DataScience-Roadmap Там и литература, и курсы, и датасеты себе взял на всякий случай если кому-то интересно, могу скинуть  я кстати недавно нашел хороший роадмап для дата саентиста  в виде запятых есена щас сашка выдаст пук  тпу по полминуты на эпоху тратит Пук Дата почти  пришлось взять 10% от всей массы у гугловского арендованного компа не хватает ОЗУ для загрузки все возможных комбинаций текста вы настрочили на 22кк символов в этом чате  я так и не взял а не на атаку ну лунту надо на СО если честно хз кому её он не был штатным сотрудником  Будку твину покупать И на апы поставил Тока твину купил комнату Я даже в игру не заходил  =звезды а  А там уже занято Кто меня звал  @Tezzar прив, я Сиримэ, жопоглазый демон охочущийся за пьяными самураями божеж ты мой  =звезды а  Балл снимаем А про сливы было Ничего про шпионаж не было Не знаю Я думаю Я скоро буду в велкоме писать тест на австралопитека Ты вообще о чем Тока инфа что там, что тут бесполезная  Оказался сюзан Что он что-то ворует Когда все думали на гизмо  А Сюзан исполняет инфу с фантомов Ну может быть, Я призываю пойти к сикару за базаром   У сикара Ты увидел, что у него лифт по центру стоял с этой же целью А у сикара  Даже не у фантомов Откуда ренж эту инфу взял Самый страшный грех кста Но проверить эффект не получилоат Я до сих пор помню зачем ставить лифты  Ах, эти молоточки Под вентиляшками которая Тогда броня экономится между арками Там снизу этаж таких же должен быть Но это не они  Да? @Tezzar че за арки, я не понял Мне регулярно долбят в дроидку Напомни Арки гиаллара?  Кого на батл вызвать Я вижу у нас тут конференция ++загрузитьисторию ++загрузитьисторию он в батарейке сидит ну цпу то есть   бляха посоны пасатрите    оспаде  шепард вышел что ли ну шепарод уже кидал дикпики итсуре  никуда иначе вас не пустят после выхода из радика ваш логин и пароль должен быть у меня в лс  развернули с чего ты взял что он обучен  @nnnn1111 просто полтора часа на гуглосервере, чтобы обработать 968к строчек и сохранил направление движения в общем, главное что танк не повернулся в момент удара ну не руль а как это у него называется вообще самое важное было чтобы руль в танке не шелохнулся  вот как это выглядело жигуль @Tezzar посмотрел краш тест танка на скорости 60 км/ч и жигуля   учитывая, что мы как дебилы обычно пишем ну и он недоучен ещё жесть как  из 5к сообщений вот такое выдал только  да не, там не сильно шас просто гугл уронится тпу сдох  теперь бот жрет весь текст сделал чтобы все работало  я пробовал чек тест  чет как мешок с говном   я убиваю, но супер херово а тут она вдруг вылезла никогда не было проблем с кодировкой текста какие нахуй запятые черт чек тест Саня, заибал, щас то что не так  как же долго барт дерется  проебешься заднеприводные страты подъехали  ты же божий ганшип  как сашка в латыни полетел может ты просто забыл движки запитать   поразочник?  а я просто топовый двиг в стазисе держу щитаю надо назвать гетерофил пенистый мамкин пеньспам?  ну он учил латинский читая русский  я тоже вчера тупанул малеха а учится на русском  он на латыни только говорить умеет а, я понял чек тест  ей богу откуда он такие символы взял то  го кста вместо рейдеров, ганшипов вводить гомофилов гетерофил любитель разнообразия гомофил это любитель однообразия хомофил это любитель людей хотя нет гомофилия это любитель людей гемофилия  а он в треньке качнул убер рашера  знаете как я играю кста ага  впитал он вашу тролльскую натуру  он просто не в той кодировке текст прочитал  вообще ни разу кодировка что ли накрылась их у нас точно никто не использовал  я вообще не одупляю откуда эти цифры чек тест  @Allebed ты где там подпердыш =инфа Giallar  =инфа Allebed че там у деда ну я таких вообще не видал 1* за 12лвл шипа авесом турик бляха пропустил омара на 6  там росин раздуплился  и кого же какой потолок 60 выкидывай на мусорку технологии говорят вот уже все ну это капец ебенячая ситуация  на TPU 3 секунды @Diktutor для сравнения, одна эпоха у меня считалась час за поступление в физмат школу у меня комп мне батя подарил в 7ом классе не надо бы уже комп менять давным давно поэтому извращаюсь как могу @Diktutor у меня просто у компа карта не поддерживается Tensorflow тока я говноед  по фуллу ну и я сидит учится я на время у гугла взял в аренду TPU  до Хабаровска? тебе только на воротник можем =добавитьочки space ranger77 1 0 0 @Tezzar ты пасатри как он возбухнул  =добавитьочки space ranger77 -1 0 0  кстати да найс турик  киплукаю 2* убил гидру и треков вот там бы точно треш был  я кста чуть об трека не намотался  =данныегидра э =данныемы  он же шас будет скрины делать как он в топе а теззар тока ждал этого момента  45 звезд уже не вернешь упал на 2 месяца  @space ranger77 ты там как  мы же написали  ренж  пророк меня звали  у меня все слоты заняты  бля пасан умер @space ranger77 росин баб в щит кидает  плохо или нет и думаю Да не рили, я просто гидрача сейчас убил на 32 это вчера? @Gormengast закинул можем   Ты мне еще за куртку свою жопу не отдал Заберу я ж сказал Они там все на одно лицо двоешники Особенно со стороны студентов  Первый раз для меня уже достаточно Сегодня мисс Джейн, он мне как раз нужна Сегодня заберу, когда дома буду Да ти заибал И марсека заберу И скажу, а где мои ключи Зайду в твою квартиру Ну я когда приеду в питер Ты хочешь отдать мне потом чистыми 300к? Сколько там цена  С возвратом цены в троекратном размере Куплю любую шмотку на рынке Где  Не за каждые 50 За каждые 60 звёзд балл 300 сделал, 5 баллов получил, 5 потратил Откуда 1 в запасе то Ну 5 баллов надо на заход в радик в следующем турнире  Потому что я туповат  Осознал почему Сашка был туповат в речи Надо в велкоме Его бот выпилил Ты после этого такую аватарку поставил? @space ranger77 лучше Горма спрашивай, он каждый турик ведёт табличку Прив    Уже ничего Ну или амазона Купи пару акций Теслы как я Ну твои 10% тоже как бы не покрывают инфляцию  Чуть выгодней банковских вкладов могло и сгореть нахуй все  ну хз 73к в месяц чуть выше средней зп в РФ не очень ну @Lazer Beard а сейчас сколько лет? не проеби все деньги сразу  из всех вас борода правильные слова сказал нет у него паттернов ещё поставлю учиться ладно, выключаю  запоминает  мало сообщений пока что я вечером его дообучу да, научится ну пока что так Должна быть пауза в 5 сообщений, чтобы он чего-то написал   саня рот наоборот находит наиболее вероятный символ для продолжения фразы он пытается продолжить разговор он не использует фразы вместо 968к ну на самом деле я ему скормил всего 5к сообщений  @Allebed ты тоже можешь @Tezzar иди бота мучай теперь  я просто поставил фильтр, чтобы не он не писал, если есть его же сообщение а блин, он уже написал хохол хохла видит издалека    поц в африку полетел базарить   @NightFury @ByFreeze напиши чего-нибудь драникик вареники Абра кадабра, большая шоколябра Тезир чек сашко тест сама аква форпост, на нас напали аграба домадом добавляю фильтр для вычищения эмодзей из сообщений его эмодзи ломают Сашко тест чек тест нет, я хочу просто добавить говорилку ему сюда  чек тест чек тест 5 щяс покажет  за 50к ну тут просто понт   он не имеет семантики и правил следования символов как в языке потому что это левый текст ограниченный    только текст писать эмодзи он кстати не сможет ставить  моих сообщений 106к там стираются все сообщения мы же забанили ну по идее да два одиночества  @Tezzar Кате тока не говори, что у тебя сын на стороне вылупился  вы хотите определить кто из вас больше батя? "разрешите доебаца"  я к ним сашку отправлю тут вообще пздц пошел точнее три, включая этот день два дня ещё ты типа меня убить решил  флот Сиродка ну иногда вот такую херню выдает  968 тыс. сообщений да сашок не ту книжку прочитал @Tezzar хорошо что там не я  чтобы точно жопа всегда была не в огне 28 сенчжонгов 5 хахол   твои 450 науки сосут   @space ranger77 чет в этот раз то 50 вообще не шевелится   @Tezzar ты же месяц назад орал что снимешь пво сода закрыла да пока выдает кракозябру    @Tezzar Сашка учится писать текст Я просто хочу своих переделать так, чтобы по всему кораблю бегали ну если так, то особо не надо а вот лишние 10 стамины сыграют роль ну хп да @Lazer Beard нет, лучше стамины докинуть а атаки нормально выигрыш не гарантирован зачем  ну ты только про срочный рем написал она с крита лилитки умирает вот у меня чутка получше  тонкая в статье про 13 проблему Гильберта была гифку нашел да https://habrastorage.org/getpro/habr/post_images/c3b/ca9/a88/c3bca9a882ee4d4d1a6f38f89d34990c.gif @Lazer Beard ставлю сейчас ставить? по 4 за штуку 86 Тебе сколько надо @Lazer Beard у меня есть немного Банки ещё ловить надо Лучше баксы Я вашета отношения со Спартой налаживаю    сикар улетел в поддержку сикара  не стал нападать хекс просканил корабль, увидел двух архонтов в обоих двиглах корабль за кикстартер =звезды а В 8? Ты в сколько лет играл Рееж В линейке у меня был маг милишник Долбан Паладин в вове  Ну ваше Я топовый пал в пвп 2х2 сейчас  Пасаны го в вов Мне не давали карманных денег  Я кста на х1 играл Говняное море   Ой, эти точки дрочки У нас только агент меняет аватарки на эмодзи  А я за мага милишника  Однопальцевый Может ты просто овощ Ну мне родители не давали играть в линейку  Камаэлем Ну да И это не про отсосинов Меня прям прет от стелс игр нормальных Ну я не вывожу без стелса Ага, только метакритик и обзоры ставят 10/10  Но тут онли стелс Хз насчет в тылу врага Как коммандос Нет Shadow Tactics: Blade of Shogun @Tezzar кстати, игра вообще топич  Нашел там своего персонада Shadow Tactics Я сегодня в игруху играл Кстати Для бомжей 50 Ну для русичей Кстати, в Люмах норма 180  Все также 52 =инфа Byfreeze  Кек Фризи, ты шо   Завтра Сашку будет писать тексты Превосход я увижу когда радик будет топ 1 В таком же темпе Тебе ещё турика три отыгрывать за шмотку Считай минус 5 за этот турик Ну чет хз, мало баллов =профиль Tezzar Ну чтобы не так было стремно Пузан тока вдуй в себя  Ну Барта Я не дам дербанить  Я прост давным давно просил Ну фатум не отдаст акк Эробоя успокаиваем  Ничего не случилось, а ты уже дропаешься Самый самый старый марио Ну кстати на свиче все это есть ладн, потом докручу не, чет тупит безбожно кабы не было меня, кабы не было тебя чек тест Сашки   теперь надо классификатор переучить Ренж, ты канеха валенок, но не настолько  чек Сашка стал немного умнее нормально напиши, нормальный ответ получишь не понял о чем ты у ренжа 240 200+  бля комп не вывозит сашку  rtr  а я Сашку учу  пиздец я залез аж на 29ое место Абу Хазид Аль Джалар @Tezzar Ты видел как меня тут назвали @Tezzar https://youtu.be/UuXjQC7_Qnc  я в ласт день реакторы сниму фриз =инфа kolm5  ща я кину мематорий сразу =инфа ByFreeze 5 баллов а ну да  либо байфриз наматывает  оставил жирничей на ласт день  мифрей  йон раш рин канеха пиздец замаялся писать полный список героев #plannerxls Ryzen, Timber, Usi, Huntress, Ichigo, Timber, Mecha, Mermaid, Libra, Cupid Trooper, Lollita, Xin, Mr Coconut, Capricorn, Menga Linuxer, Green Ranger - Oliver, Xiahou Dun, Roborob, Admiral Yi, Alpaco, Jane, The Red baron, Big Boom Cat, Glitch, Mecha, Tourkey Hero, Tourkey Hero, Lollita, Brenda Linuxer у тебя ещё бои остались? @space ranger77 она хай летит  а арте то пофигу что я с донбасса тебя артой достану ты понимаешь  @space ranger77 прив у миточки пуш страта не взлетела  угу, обосрато получилось  чисто без фонгрилей как говна кусок @space ranger77 кинул до сих пор помню слив s7wzw который  папка в студии дарова мрази   боже ,j;t @space ranger77 убил пенька то? зачем извиняться  @ByFreeze а не троих ты мне двоих кинул кидаю @ByFreeze го меняться пока 11 дают я ещё не бил сегодня @RufusDK прив меня в 0 выносит да, пень  вижу папок издалека    сожрал кунжута на 7 чет в подборе по 2 звезды Lord Arkurz это её аккаунт второй Француженка  в отличии от ламы Ну элдорион кстати точно девушка  люмики вкуснее гидрачей  ищу чет жесть как  деф?  че там Барт7 и на барта сяду ну тогда я добью быстро а а 15 минут про что так надо или нет ок @ByFreeze тебе сейчас кинуть? на основе мне 3 боя осталось а это ты про что @Gormengast вроде кинул @Gormengast релогаюсь 4 минуты Тебе пг надо? Привет  там примерно так было не на уважении  а вот мы представимся  сказали, ты не тот человек которому нужно представлять себя они мне писали да войды то да  найс тичинг гайс  веритасы в Б диве? зачем ты на меня напал у меня тоже 1050Ti @NightFury сел кста на анаконду просто запулил другую баночку  я ваше ничего не менял больно бля   @Tezzar не пробовал спонжа нового? Он с куры на визиря сел  @PENSPAM а мог быть позор на весь радик  и пабида кек, вышел из игры   я вот слил телерашу из гидра кор  ну, наверное братан ну  сделай неуязвимые движки и радар  колм затариваюсь на макс   Сучок в бочок утнется  перчики садишь? кринж Я не думаю что в игре есть Гуллар не, там гиклон на 8 теха  опять копейки дрочишь  тебя шо не устраивает все забради горм подсуетился сразу нет  наверное потому что сежонг это лега орда овощей в инвентаре сидят вот сделал со срочным ремом мне нужны были замены моим лунтам в ваших рекомендациях не нуждаюсь я кинул то что мне надо  @ByFreeze ещё напиши что руки отсохли  как цыгане в небо  катана разрубающая струю? сыны дамага  а чего вы ждали  мазики во все отсеки  взял бревном обозвал Теззар так два года летает либо 1 файрхок и 4 дефендера да  пушачки крутятся   кто пидоров слушает об этом просили давным давно да они 100% введут @NightFury если аборд пробегает комнату, его будут бить все кто в комнате сидят ну сейчас же экипаж будет бить пробегающи он щас говна похавает ганнер нет зачем ?  какой-то бомж чуть лицо не оторвал я там таких видел 1 и 2 звезды ни одного боя не отыграл?  теперь вас не запалишь на сливе кунжутам лог упал если вы не заметили кста  ну там проще не говорить на правую то норм если на левую сторону ну дед он как хуй с утра положит а это хто топ 1: ренж, теззар, агент, волакс если бы я выставлял по топам если совсем честно  ну я там на подсосе где-то абу хазид аль джалар джалар  кто? второй агент животики в стол не влазят там реально щеки такие пандемия для науки не прошла незаметно это пиздец и там одни жиробасы @Tezzar я чет кринжанул на конференции, захожу нормас говно решил продать  а говна напрестижил?   ты просто не туда воевать начал F Ну тип игра не приносит радости Ватдюсей отдал акк ренжу доиграл бы дал бы акк в лс  бож @Nnnly что случилось  найс  =звезды а где где сломался @kolm5 в прошлый раз топ 50 закрылся на 7800   а че ты удивляешься @Lazer Beard ты долбоеб что ли?  ну я тоже с гидрача 14 взял ну выглядит красиво но огонь я не тестил  и огня по идее ну только от фриза и ваше топчик я по нему свожусь в емп нет  Отвечай сутулый  Саня я не понял  или что готовлю лицо для тзи это ты намекаешь, что я иногда по 5 сообщений пишу?    готовлю лицо нападаю на тзи они все вертикальные с кикстартера нет, это просто чат боты https://ru.m.wikipedia.org/wiki/%D0%94%D0%B6%D0%B5%D0%BD%D0%BA%D0%B5%D0%BC а не просто цитатку стетхема оставить он должен ответить в соответствии с контекстом  ты не понял иногда да я сделал, но не выкатываю пока что на люде чем понимать когда нужно ответить просто научить писать осмысленные сообщения несколько сложнее нет только он будет копировать мою манеру писать и отвечать ну я и сейчас хочу не ну это точно бомжихи какая-то твар напала на основу  да он в тильт пошел и что у барта работает микрозадержка кстати а мне кстати придется самому барта зарубить походу  даже колм прошел проверку  я тут намашнил через нужного челавечка буст ультра дисмантла кикнуть с радика поцыка что ли не, саню сейчас я подрублю все сдохли от лунт опа бамжи встали в комнате у лифта вы кста представьте ну теперь я точно не буду телерашем   а ладно  у треков =звезды а и ещё деф турнирный без поразок как-то даже  я сначала в друж боях почекаю   а на предпоследний xBIGx на ласт день  у меня вон фризи растет в смысле не доигрываю взял трюфеля на 10 бля на 0.15 умножай звезды с запасом в 20 хп хотя я его сегодня 3 раза убил чуть лицо не оторвал гомнюк  этторе на 6 жесть триалист на 6 трека на 7 возьму  а гидрачи тока на 6 конжопу нашел на 9 чета не могу нормас гидрача найти ты к чему спрашиваешь  после этого у вас доступ только в проминенс ваша половина баллов падает в казну адмирала  за выход из радика налагается штраф ты уволен @Tezzar сорян посреди боя инет отпал   вчера и позавчера по поразке сегодня без поразок  иду пока что без поразок  Тогда твой долг за куртку 3к Я готов простить твой долг за труханы с ордом Либо труханы на орд беслпатно Кстати, жду баблосы Ъеъ  А мне отдал гитару Накрафтил топоров Вот гнида, наворовал монет  это ты мне её продал? ++загрузитьисторию ++загрузитьисторию   интересно как он скобочки ставит @Tezzar ну почти почти ++загрузитьисторию ++загрузитьисторию блять, эти две божественные скобочки и будет новый чисто мой вот этот у меня два набора для загрузки мозгов я не убиваю не загрузились ещё онли мои сообщения нет, сейчас все @Tezzar можешь пинговать Саню  приемлемо  гидру на стенку шас Сашка бахнит ++generate  ++generate  ++generate ++generate @space ranger77 чекай могу сделать конечно нет теперь что-то новое должен выдать перезапустил Саню  да всем уже похер, диплид два раза джекпот словил  а ещё десяточку мне на бензин философ  да  ты ещё скажи, что тебе насовало книжек по моему это Сашка про водку вспомнил или мы не в той стояли или из очереди выкинули  ренж, кажется нас обманули    пидр) @Deeplyd мне показывает, что ты дважды выиграл ну так два раза по десятке или нет покеж что будет ну юзни ?  в другом калом играет @NightFury он же в двух чатах в паблик чате в гидру   ну вроде норм чет пошло у Сашки да не напрягаем мы тебя, узбагойся почти   да, 5 0.2*25 у тебя должно изи под 80  то в питер едет  чет ему теззар прям конкретно не заходит  внутрительность?  это все вы порядок слов сами по себе слова склонения, падежи а структуре языка он же не лексике учится нет, не могу хз, через месяц  через часик загружу ну сейчас он учит слова с 10% по 20%  липергованул он ещё у нас выдал @Tezzar он знает что ты в питере   газ просит уже  ну сейчас он делает тоже самое, только читая все сообщения это идеальный случай ++загрузитьисторию 44 СО поэтому бурду пишет он же англ язык не знает да ему слово generate не нраится  ну, допустим ++generate должен стать немного умнее загрузил новые обучалки в него   И сашка в гидрачате напишет я могу кстати рофлянуть   вот вот Сашка, портят тебя эти нелюди а то всякие ренжи, колмы  ну сейчас я Сашку чисто на своих сообщениях научу ++загрузитьисторию так обновите, я же вам написал ещё до турнира "говно и дед" а то понабрался от вас  лучше переучу его на свой язык ну и в такой последовательности самые часто употребляемые в таком контексте в этом чате ну пососать ты гарантированно пососешь он сейчас просто отвечает с шансом 5% нет  тогда будет лучше результат  поэтому я дальше буду делать это перешивать мозги только мои сообщения вторая проблема, сообщения в перемешку, то есть неизвестно кто кому отвечает @space ranger77 самая большая проблема в чатах дискорда это то, что никто не пишет длинными сообщениями  нихерасе запросы триста раз старина сказал, господи ну конкретно Теззар  потому сириус заблокировал эту возможность Ну НННН так делал генерить слова про сервер видимо слово generate его провоцирует ++generate ++generate @space ranger77 прив, спайся да тестирую как меняются ответы ++generate я про эмоциональную окраску ты не понял  осталось понять как его научить именно контекст понимать ну если чел знает про цепи Маркова, должен и про  LSTM знать LSTM сеть всего лишь нет  то как он использует слово старина через раз прям ++generate  ++generate ну и почему ты не написал ++generate почитай #бар-у-завода ++generate спонж не выдержал, сел обратно на куру просто обращений к нему особо нет ну вообще можно без проблем или не понял, что это к обучению относилось он просто забыл да просил я его  он только 10% общего объема взял мне ещё несколько циклов обучения надо сделать @RufusDK у гугла тпу взял в аренду  слышал слышал ++generate ++generate мера испорченности Сашки линейно зависит от испорченности текста в этом чате  перед обучением ну это сложно, я выпиливаю их предварительно из текста в баре барагозит  когда я ему сказал, поздороваться со всеми то есть это вас не впечатлило? + я только 10% от всего объема данных ему дал он все равно учится сейчас я думаю как лучше сделать  Старина, привет  ну слово старина он запомнил трататататтаааа   "разрешите доебаца" сейчас будет заведите Сашку ему туда взял ботами обозвал  Тебя что-то не устраивает?  Ушел, общайтесь и он будет писать ну, немного побалакают в чате Конкретно сейчас 27 Понял, он видит теперь слишком много своих сообщений дом на горе, дом во дворе  @Tezzar @space ranger77 вы пропустили первые слова младенца я выпал он вообще написал телераш надо посмотреть не знаю, может быть есть спеллчекер встроенный в питон бля шедевр    вот это топчик  да он сам с собой базарит @space ranger77 смотри на него  Саня, аниме сила, ренж могила аниме сила Саня, я не понял, можешь все таки бахнуть чего-то по человечьи  я вовсе не это имел ввиду, что-нибудь осмысленное забубень Санек, покажи чего стоишь Саня выдает нормальный текст только если 60 символов в сообщении ему скормленном я понял почему косячится  экзербаум нанендейше дом во дворе граждане, спокойствие, омон бдит дом во дворе тест темный металл да какой приход =_= дома ждут героев фризи пизи пока вот такую чепуху выдает  пока задерживается драники тест Может просто на спл не нападать?   @Tezzar я все понял, руина  че как маленький ну жира накинь ей богу срочные ремы разрядились, уже збс в этом и суть так у него огонь горит даже если поймали но срочные ремы сильно погоду портят можно потому что огонь горит независимо от фриз-нефриз быстро и безболезненно пинкзилла позволяет реализовать потанцевал огнебаб чуть попозже  тупо полдня убил на кодировку не, он ещё учится господи справился с обосратой кодировкой чек тест ну я в 19 не работал Только я Гиаллар  Абу Хазид аль Джалар  дальше грейда нет там алмазный от 100$ идет седина капец как блестит при том, что у меня светлые волосы сегодня в зеркало заметил, что седина уже блестит на висках пздц как ну кстати 25  тока им даже года нет а я вот детям квартиры в кредиты взял  что такое Visa знаешь? да, сейчас кину  эти дебичи хаванули по 20 стамины каждый мне для пинкзилл и сенжонгов  слонов кстати могу тоже взять если гитара есть, тоже заберу алдару заберу  вспомним телескоп стардайвера нахуй оптимизацию взял тупо самый большой кодек из всех все нахуй я заебался это все синхронизация пушек  какой имбецил их придумал начинаю ненавидеть кодеки нет Драники обдраники тест  6.6 науки мне кажется ты пытаешься на мне навариться предугадай мой ответ  чек тесит а 200 то откуда? мне всего чуть чуть драники обдраники  чек тест  и я не буду снимать это же позор  он не будет просить Там прям https://github.com/AndreyKrotkikh/DataScience-Roadmap Там и литература, и курсы, и датасеты себе взял на всякий случай если кому-то интересно, могу скинуть  я кстати недавно нашел хороший роадмап для дата саентиста  в виде запятых есена щас сашка выдаст пук  тпу по полминуты на эпоху тратит Пук Дата почти  пришлось взять 10% от всей массы у гугловского арендованного компа не хватает ОЗУ для загрузки все возможных комбинаций текста вы настрочили на 22кк символов в этом чате  я так и не взял а не на атаку ну лунту надо на СО если честно хз кому её он не был штатным сотрудником  Будку твину покупать И на апы поставил Тока твину купил комнату Я даже в игру не заходил  =звезды а  А там уже занято Кто меня звал  @Tezzar прив, я Сиримэ, жопоглазый демон охочущийся за пьяными самураями божеж ты мой  =звезды а  Балл снимаем А про сливы было Ничего про шпионаж не было Не знаю Я думаю Я скоро буду в велкоме писать тест на австралопитека Ты вообще о чем Тока инфа что там, что тут бесполезная  Оказался сюзан Что он что-то ворует Когда все думали на гизмо  А Сюзан исполняет инфу с фантомов Ну может быть, Я призываю пойти к сикару за базаром   У сикара Ты увидел, что у него лифт по центру стоял с этой же целью А у сикара  Даже не у фантомов Откуда ренж эту инфу взял Самый страшный грех кста Но проверить эффект не получилоат Я до сих пор помню зачем ставить лифты  Ах, эти молоточки Под вентиляшками которая Тогда броня экономится между арками Там снизу этаж таких же должен быть Но это не они  Да? @Tezzar че за арки, я не понял Мне регулярно долбят в дроидку Напомни Арки гиаллара?  Кого на батл вызвать Я вижу у нас тут конференция ++загрузитьисторию ++загрузитьисторию он в батарейке сидит ну цпу то есть   бляха посоны пасатрите    оспаде  шепард вышел что ли ну шепарод уже кидал дикпики итсуре  никуда иначе вас не пустят после выхода из радика ваш логин и пароль должен быть у меня в лс  развернули с чего ты взял что он обучен  @nnnn1111 просто полтора часа на гуглосервере, чтобы обработать 968к строчек и сохранил направление движения в общем, главное что танк не повернулся в момент удара ну не руль а как это у него называется вообще самое важное было чтобы руль в танке не шелохнулся  вот как это выглядело жигуль @Tezzar посмотрел краш тест танка на скорости 60 км/ч и жигуля   учитывая, что мы как дебилы обычно пишем ну и он недоучен ещё жесть как  из 5к сообщений вот такое выдал только  да не, там не сильно шас просто гугл уронится тпу сдох  теперь бот жрет весь текст сделал чтобы все работало  я пробовал чек тест  чет как мешок с говном   я убиваю, но супер херово а тут она вдруг вылезла никогда не было проблем с кодировкой текста какие нахуй запятые черт чек тест Саня, заибал, щас то что не так  как же долго барт дерется  проебешься заднеприводные страты подъехали  ты же божий ганшип  как сашка в латыни полетел может ты просто забыл движки запитать   поразочник?  а я просто топовый двиг в стазисе держу щитаю надо назвать гетерофил пенистый мамкин пеньспам?  ну он учил латинский читая русский  я тоже вчера тупанул малеха а учится на русском  он на латыни только говорить умеет а, я понял чек тест  ей богу откуда он такие символы взял то  го кста вместо рейдеров, ганшипов вводить гомофилов гетерофил любитель разнообразия гомофил это любитель однообразия хомофил это любитель людей хотя нет гомофилия это любитель людей гемофилия  а он в треньке качнул убер рашера  знаете как я играю кста ага  впитал он вашу тролльскую натуру  он просто не в той кодировке текст прочитал  вообще ни разу кодировка что ли накрылась их у нас точно никто не использовал  я вообще не одупляю откуда эти цифры чек тест  @Allebed ты где там подпердыш =инфа Giallar  =инфа Allebed че там у деда ну я таких вообще не видал 1* за 12лвл шипа авесом турик бляха пропустил омара на 6  там росин раздуплился  и кого же какой потолок 60 выкидывай на мусорку технологии говорят вот уже все ну это капец ебенячая ситуация  на TPU 3 секунды @Diktutor для сравнения, одна эпоха у меня считалась час за поступление в физмат школу у меня комп мне батя подарил в 7ом классе не надо бы уже комп менять давным давно поэтому извращаюсь как могу @Diktutor у меня просто у компа карта не поддерживается Tensorflow тока я говноед  по фуллу ну и я сидит учится я на время у гугла взял в аренду TPU  до Хабаровска? тебе только на воротник можем =добавитьочки space ranger77 1 0 0 @Tezzar ты пасатри как он возбухнул  =добавитьочки space ranger77 -1 0 0  кстати да найс турик  киплукаю 2* убил гидру и треков вот там бы точно треш был  я кста чуть об трека не намотался  =данныегидра э =данныемы  он же шас будет скрины делать как он в топе а теззар тока ждал этого момента  45 звезд уже не вернешь упал на 2 месяца  @space ranger77 ты там как  мы же написали  ренж  пророк меня звали  у меня все слоты заняты  бля пасан умер @space ranger77 росин баб в щит кидает  плохо или нет и думаю Да не рили, я просто гидрача сейчас убил на 32 это вчера? @Gormengast закинул можем   Ты мне еще за куртку свою жопу не отдал Заберу я ж сказал Они там все на одно лицо двоешники Особенно со стороны студентов  Первый раз для меня уже достаточно Сегодня мисс Джейн, он мне как раз нужна Сегодня заберу, когда дома буду Да ти заибал И марсека заберу И скажу, а где мои ключи Зайду в твою квартиру Ну я когда приеду в питер Ты хочешь отдать мне потом чистыми 300к? Сколько там цена  С возвратом цены в троекратном размере Куплю любую шмотку на рынке Где  Не за каждые 50 За каждые 60 звёзд балл 300 сделал, 5 баллов получил, 5 потратил Откуда 1 в запасе то Ну 5 баллов надо на заход в радик в следующем турнире  Потому что я туповат  Осознал почему Сашка был туповат в речи Надо в велкоме Его бот выпилил Ты после этого такую аватарку поставил? @space ranger77 лучше Горма спрашивай, он каждый турик ведёт табличку Прив    Уже ничего Ну или амазона Купи пару акций Теслы как я Ну твои 10% тоже как бы не покрывают инфляцию  Чуть выгодней банковских вкладов могло и сгореть нахуй все  ну хз 73к в месяц чуть выше средней зп в РФ не очень ну @Lazer Beard а сейчас сколько лет? не проеби все деньги сразу  из всех вас борода правильные слова сказал нет у него паттернов ещё поставлю учиться ладно, выключаю  запоминает  мало сообщений пока что я вечером его дообучу да, научится ну пока что так Должна быть пауза в 5 сообщений, чтобы он чего-то написал   саня рот наоборот находит наиболее вероятный символ для продолжения фразы он пытается продолжить разговор он не использует фразы вместо 968к ну на самом деле я ему скормил всего 5к сообщений  @Allebed ты тоже можешь @Tezzar иди бота мучай теперь  я просто поставил фильтр, чтобы не он не писал, если есть его же сообщение а блин, он уже написал хохол хохла видит издалека    поц в африку полетел базарить   @NightFury @ByFreeze напиши чего-нибудь драникик вареники Абра кадабра, большая шоколябра Тезир чек сашко тест сама аква форпост, на нас напали аграба домадом добавляю фильтр для вычищения эмодзей из сообщений его эмодзи ломают Сашко тест чек тест нет, я хочу просто добавить говорилку ему сюда  чек тест чек тест 5 щяс покажет  за 50к ну тут просто понт   он не имеет семантики и правил следования символов как в языке потому что это левый текст ограниченный    только текст писать эмодзи он кстати не сможет ставить  моих сообщений 106к там стираются все сообщения мы же забанили ну по идее да два одиночества  @Tezzar Кате тока не говори, что у тебя сын на стороне вылупился  вы хотите определить кто из вас больше батя? "разрешите доебаца"  я к ним сашку отправлю тут вообще пздц пошел точнее три, включая этот день два дня ещё ты типа меня убить решил  флот Сиродка ну иногда вот такую херню выдает  968 тыс. сообщений да сашок не ту книжку прочитал @Tezzar хорошо что там не я  чтобы точно жопа всегда была не в огне 28 сенчжонгов 5 хахол   твои 450 науки сосут   @space ranger77 чет в этот раз то 50 вообще не шевелится   @Tezzar ты же месяц назад орал что снимешь пво сода закрыла да пока выдает кракозябру    @Tezzar Сашка учится писать текст Я просто хочу своих переделать так, чтобы по всему кораблю бегали ну если так, то особо не надо а вот лишние 10 стамины сыграют роль ну хп да @Lazer Beard нет, лучше стамины докинуть а атаки нормально выигрыш не гарантирован зачем  ну ты только про срочный рем написал она с крита лилитки умирает вот у меня чутка получше  тонкая в статье про 13 проблему Гильберта была гифку нашел да https://habrastorage.org/getpro/habr/post_images/c3b/ca9/a88/c3bca9a882ee4d4d1a6f38f89d34990c.gif @Lazer Beard ставлю сейчас ставить? по 4 за штуку 86 Тебе сколько надо @Lazer Beard у меня есть немного Банки ещё ловить надо Лучше баксы Я вашета отношения со Спартой налаживаю    сикар улетел в поддержку сикара  не стал нападать хекс просканил корабль, увидел двух архонтов в обоих двиглах корабль за кикстартер =звезды а В 8? Ты в сколько лет играл Рееж В линейке у меня был маг милишник Долбан Паладин в вове  Ну ваше Я топовый пал в пвп 2х2 сейчас  Пасаны го в вов Мне не давали карманных денег  Я кста на х1 играл Говняное море   Ой, эти точки дрочки У нас только агент меняет аватарки на эмодзи  А я за мага милишника  Однопальцевый Может ты просто овощ Ну мне родители не давали играть в линейку  Камаэлем Ну да И это не про отсосинов Меня прям прет от стелс игр нормальных Ну я не вывожу без стелса Ага, только метакритик и обзоры ставят 10/10  Но тут онли стелс Хз насчет в тылу врага Как коммандос Нет Shadow Tactics: Blade of Shogun @Tezzar кстати, игра вообще топич  Нашел там своего персонада Shadow Tactics Я сегодня в игруху играл Кстати Для бомжей 50 Ну для русичей Кстати, в Люмах норма 180  Все также 52 =инфа Byfreeze  Кек Фризи, ты шо   Завтра Сашку будет писать тексты Превосход я увижу когда радик будет топ 1 В таком же темпе Тебе ещё турика три отыгрывать за шмотку Считай минус 5 за этот турик Ну чет хз, мало баллов =профиль Tezzar Ну чтобы не так было стремно Пузан тока вдуй в себя  Ну Барта Я не дам дербанить  Я прост давным давно просил Ну фатум не отдаст акк Эробоя успокаиваем  Ничего не случилось, а ты уже дропаешься Самый самый старый марио Ну кстати на свиче все это есть ладн, потом докручу не, чет тупит безбожно кабы не было меня, кабы не было тебя чек тест Сашки   теперь надо классификатор переучить Ренж, ты канеха валенок, но не настолько  чек Сашка стал немного умнее нормально напиши, нормальный ответ получишь не понял о чем ты у ренжа 240 200+  бля комп не вывозит сашку  rtr  а я Сашку учу  пиздец я залез аж на 29ое место Абу Хазид Аль Джалар @Tezzar Ты видел как меня тут назвали @Tezzar https://youtu.be/UuXjQC7_Qnc  я в ласт день реакторы сниму фриз =инфа kolm5  ща я кину мематорий сразу =инфа ByFreeze 5 баллов а ну да  либо байфриз наматывает  оставил жирничей на ласт день  мифрей  йон раш рин канеха пиздец замаялся писать полный список героев #plannerxls Ryzen, Timber, Usi, Huntress, Ichigo, Timber, Mecha, Mermaid, Libra, Cupid Trooper, Lollita, Xin, Mr Coconut, Capricorn, Menga Linuxer, Green Ranger - Oliver, Xiahou Dun, Roborob, Admiral Yi, Alpaco, Jane, The Red baron, Big Boom Cat, Glitch, Mecha, Tourkey Hero, Tourkey Hero, Lollita, Brenda Linuxer у тебя ещё бои остались? @space ranger77 она хай летит  а арте то пофигу что я с донбасса тебя артой достану ты понимаешь  @space ranger77 прив у миточки пуш страта не взлетела  угу, обосрато получилось  чисто без фонгрилей как говна кусок @space ranger77 кинул до сих пор помню слив s7wzw который  папка в студии дарова мрази   боже ,j;t @space ranger77 убил пенька то? зачем извиняться  @ByFreeze а не троих ты мне двоих кинул кидаю @ByFreeze го меняться пока 11 дают я ещё не бил сегодня @RufusDK прив меня в 0 выносит да, пень  вижу папок издалека    сожрал кунжута на 7 чет в подборе по 2 звезды Lord Arkurz это её аккаунт второй Француженка  в отличии от ламы Ну элдорион кстати точно девушка  люмики вкуснее гидрачей  ищу чет жесть как  деф?  че там Барт7 и на барта сяду ну тогда я добью быстро а а 15 минут про что так надо или нет ок @ByFreeze тебе сейчас кинуть? на основе мне 3 боя осталось а это ты про что @Gormengast вроде кинул @Gormengast релогаюсь 4 минуты Тебе пг надо? Привет  там примерно так было не на уважении  а вот мы представимся  сказали, ты не тот человек которому нужно представлять себя они мне писали да войды то да  найс тичинг гайс  веритасы в Б диве? зачем ты на меня напал у меня тоже 1050Ti @NightFury сел кста на анаконду просто запулил другую баночку  я ваше ничего не менял больно бля   @Tezzar не пробовал спонжа нового? Он с куры на визиря сел  @PENSPAM а мог быть позор на весь радик  и пабида кек, вышел из игры   я вот слил телерашу из гидра кор  ну, наверное братан ну  сделай неуязвимые движки и радар  колм затариваюсь на макс   Сучок в бочок утнется  перчики садишь? кринж Я не думаю что в игре есть Гуллар не, там гиклон на 8 теха  опять копейки дрочишь  тебя шо не устраивает все забради горм подсуетился сразу нет  наверное потому что сежонг это лега орда овощей в инвентаре сидят вот сделал со срочным ремом мне нужны были замены моим лунтам в ваших рекомендациях не нуждаюсь я кинул то что мне надо  @ByFreeze ещё напиши что руки отсохли  как цыгане в небо  катана разрубающая струю? сыны дамага  а чего вы ждали  мазики во все отсеки  взял бревном обозвал Теззар так два года летает либо 1 файрхок и 4 дефендера да  пушачки крутятся   кто пидоров слушает об этом просили давным давно да они 100% введут @NightFury если аборд пробегает комнату, его будут бить все кто в комнате сидят ну сейчас же экипаж будет бить пробегающи он щас говна похавает ганнер нет зачем ?  какой-то бомж чуть лицо не оторвал я там таких видел 1 и 2 звезды ни одного боя не отыграл?  теперь вас не запалишь на сливе кунжутам лог упал если вы не заметили кста  ну там проще не говорить на правую то норм если на левую сторону ну дед он как хуй с утра положит а это хто топ 1: ренж, теззар, агент, волакс если бы я выставлял по топам если совсем честно  ну я там на подсосе где-то абу хазид аль джалар джалар  кто? второй агент животики в стол не влазят там реально щеки такие пандемия для науки не прошла незаметно это пиздец и там одни жиробасы @Tezzar я чет кринжанул на конференции, захожу нормас говно решил продать  а говна напрестижил?   ты просто не туда воевать начал F Ну тип игра не приносит радости Ватдюсей отдал акк ренжу доиграл бы дал бы акк в лс  бож @Nnnly что случилось  найс  =звезды а где где сломался @kolm5 в прошлый раз топ 50 закрылся на 7800   а че ты удивляешься @Lazer Beard ты долбоеб что ли?  ну я тоже с гидрача 14 взял ну выглядит красиво но огонь я не тестил  и огня по идее ну только от фриза и ваше топчик я по нему свожусь в емп нет  Отвечай сутулый  Саня я не понял  или что готовлю лицо для тзи это ты намекаешь, что я иногда по 5 сообщений пишу?    готовлю лицо нападаю на тзи они все вертикальные с кикстартера нет, это просто чат боты https://ru.m.wikipedia.org/wiki/%D0%94%D0%B6%D0%B5%D0%BD%D0%BA%D0%B5%D0%BC а не просто цитатку стетхема оставить он должен ответить в соответствии с контекстом  ты не понял иногда да я сделал, но не выкатываю пока что на люде чем понимать когда нужно ответить просто научить писать осмысленные сообщения несколько сложнее нет только он будет копировать мою манеру писать и отвечать ну я и сейчас хочу не ну это точно бомжихи какая-то твар напала на основу  да он в тильт пошел и что у барта работает микрозадержка кстати а мне кстати придется самому барта зарубить походу  даже колм прошел проверку  я тут намашнил через нужного челавечка буст ультра дисмантла кикнуть с радика поцыка что ли не, саню сейчас я подрублю все сдохли от лунт опа бамжи встали в комнате у лифта вы кста представьте ну теперь я точно не буду телерашем   а ладно  у треков =звезды а и ещё деф турнирный без поразок как-то даже  я сначала в друж боях почекаю   а на предпоследний xBIGx на ласт день  у меня вон фризи растет в смысле не доигрываю взял трюфеля на 10 бля на 0.15 умножай звезды с запасом в 20 хп хотя я его сегодня 3 раза убил чуть лицо не оторвал гомнюк  этторе на 6 жесть триалист на 6 трека на 7 возьму  а гидрачи тока на 6 конжопу нашел на 9 чета не могу нормас гидрача найти ты к чему спрашиваешь  после этого у вас доступ только в проминенс ваша половина баллов падает в казну адмирала  за выход из радика налагается штраф ты уволен @Tezzar сорян посреди боя инет отпал   вчера и позавчера по поразке сегодня без поразок  иду пока что без поразок  Тогда твой долг за куртку 3к Я готов простить твой долг за труханы с ордом Либо труханы на орд беслпатно Кстати, жду баблосы Ъеъ  А мне отдал гитару Накрафтил топоров Вот гнида, наворовал монет  это ты мне её продал? Он же пытался в ганшип переобуться Бывшая водка  пруфов нет не вышло я хотел с апекса снять стикер  не, не получится доебаться давай да lf был ли зезен в DMH я пытаюсь понять придумай чета @nnnn1111 дату создания чекни плез =флот Dark Matter Heroes 2016  =инфа Christmas Cookie =инфа Apex лаха наматал ну если турнирный то за птицы там птиц хватит на скин за 7500 каким образом за 1500 ? все в пределах очереди  у меня там пара будок расписана на месяц вперед ты только в очередь вставай тебе надо всего 25к за топовый донат ты получишь 15к оно будет стоить как топовый донат по птицам нет уж, голубчик  не ну клока кстати крисвая как раз тебе на неделю работы 40к старбаксов ты шо дурак у тебя 10 в инже @Tezzar выясняю у печеньки почему акк отдал сикару  @space ranger77 на секундочку, это были самые топовые научники если сикар не расплавил их и все три DMH персонажа да ну чтобы ламу по самую шляпку вдолбить  я просто думаю печеньку напрячь Жена Михавка Василиса  и инвейдер и в DMH у нас играл печенька короче стикер динозавров  и до сквидов ещё до заки это награда за турик они раньше топ 1 держали Dark Matter Heroes Это DMH   @Tezzar Лама тупой што ли лови ок что да, сейчас или по мск? ? Тебе в 20 00 по МСК удобно будет: @ByFreeze сейчас?  урона он не нанес мне хз  как ваше они так угольник ставят  да, спл для ганшипа прям мастхев @PENSPAM я этих дроидов все на свете ибал в тп самое то чет пузан торчит и не восстановишь нихуя ренж опущенным сразу станешь   78% вообще то нормас резульатт первых я видел свои 30 банок нет  я вот не вижу проблем  сделай пару лунтов 40 хп ну сейчас удалю  сложно марио путин господи готов открывать новую порцию труханов с 7 впн лезу кстати  ну или я упоролся как обычно чтобы у теззара не было целей вечером и он сыграет утром чтобы он не сыграл утром ренж может подумать, что тут обманка теззара  я вижу тут двойной блеф  буквально недавно посмотрел кстати      мое дело зайти и сидеть как важный курица а я герцог   мне ваше пох было  я так и не понял в чем смысл алкашки вообще да и сейчас не употребляю  99.9% шанс всего но я себя успокаивал матаном  бывало такое  это ты про детей так?  у меня почему то всегда задержка в развитии возникает каждый раз вижу слово задержка  я пробовал говно  штаны говна @Tezzar     сказал вчера же  ты чаво вылез видел кста а сколько у тебя науки в щитах? первее чем реакторы мне дроид студии ломают хз и потом выкладывайй и свой ник замажь люминосити  можно не надо  ну это шутка минутка а а что такое случилось?  это точно цб?  а куда смотреть   ну моя рашится  мой шанс @Tezzar твар  ну может ты заднеприводный @Tezzar я чекал, это какой-то заднеприводный рогалик говно не  у ренжа вообще донатов нет @kolm5 я все видел Кроме Колма Я думаю здесь никто не откажет В общем, пишите если что-то нужно будет Да, я так и написал  Он просто задрот Ну ренж у нас без донатов поднялся более менее Что не устраивает А в плохом смысле что? В хорошем смысле? =звезды а мне так кажется ну серый цвет явно не то легендарные мешки с говном? ну потому что народа просто нет  у нас вообще план был до июня просто нам надо 38 таких же  да  =звезды а  @Tezzar @Tezzar герцог ворвался Что Brenda и Бренда это одно и тоже Килдар кста не мог понять Три письки в жопе  Банить за такое надо уже  Не, такого не было  Ну  Я ваше выпал когда он сказал, что для Шепарда места нет Там кстати очередь в люмики у Трюфеля Кто долбоеба пикнул Тут все сразу ясно Не ну слушай Радик там последние звезды доедает Мне трюфеляндий обещал топ 3 к моему дню рождения  Ну вообще у нас люмики дерутся за топ 4 Найс подлизал  Да трюфель дед такой что просто жесть Только два дня звезды начисляться не будут Ну внутри дива то можно   Тичинг Янг гайс Жесть Вот как так вообще можно  Боже, треки куски поноса =звезды а Меня поремай овощ Nioh и Nioh 2 И вам советую Я вот в котор 2 дрочу Да ты просто фанбой обосратый  Тупо два ремастера Но это такое пидорство Я себе куплб Desperados Shadow Tactics: Blade of Shogun С2Н5ОН Спирт он везде спирт он против аборд дроидов вообще не вывозит ну я ксюка без потери хп убиваю помню  из ящика дм высосал да я помню как ты их крафтил когда донат нормальный будет @space ranger77 через пару дней заберу штаны   поч? также впн+впн мне тело надо найти нет  ну го 3к я же в ценах один хрен хуево шарю если честно  да я не знаю  оплатить ща ренж попросит кредит на машину  че хочешь  ты мне их не дашь один хрен но их у меня нет и грудак впн+впн правильней на ноги впн+впн а че шмот, все впн+абила  ещё 50 треней нет апнул 8 орда я кепа орехами кормлю ну го в лс ты мне на тех маячил нет, я сам взял ну я только за может я просто чего-то не знаю? я эту броню взял за 3к на рынке где наебка твар  че прям говно?  у меня есть броня на 17 науки русичи полетели потому что знал, что там ренж за спиной сидит но напал просто так ну там ваше то интересный бой был   артериальной как на флаге японии цвет крови дай а то я как люмик @nnnn1111 дай мне какой-то другой цвет то ренжа бомжи насилуют в кустах  @space ranger77 тоже залетел в топ 50  а че я хотел посмотреть =инфа Giallar у меня мозг вырубается выхоные за что за что? боже, кусок поноса с пинкзиллой и бабами унижают бомжа да боже M1ghtyWombat  спарта не выдержала что ли?  это где один хуй дохуя ну не 55, так 50 я знаю что у него хороший акк зачем мне забиваться  у него кстати две или три таких гитары и гитара на 5+ он гиклона своего там зарядил в пг не пг на 55 орда всякие тока прибеднялся постоянно ну у фатума так-то нихуевый акк полетел дальше по головам осечку дал шмот тока не посмотрел против колма у хекса 5 хп осталось  ну я хексу ваше слил просто отпуск  еб 1 двиг у колма 1 двиг, сорян ладно, падаю на хекса у тебя там двиги жирные? брать? колм  успех даже хп не потерял так, на колме взял гарант в 3*  не помню или димоки вместе со Старлингом пополам так, кисук дальше продолжать?  гудтой я же хуй знает как у тебя там корабль настроен колм, на кого нападать то в ренжа там всосано наверное акков 10 в мой аккаунт ещё ни одного аккаунта не было влито ну  я у вас с теззаром повыбирал нормас так   у меня такто аккаунты теззара и ренжа тоже есть я уже на колмыке а все  @space ranger77 +1 акк на разборку в личку канеха логин пароль кидай это твоя пушка там так бахает?  братан, я не хотел твои чувства задеть  как это говно вообще добилось своего рейта а можно без части где обосрался ты в нем участвуешь успешно ну я сел как раз писать разговорную часть вероятность, что автор первый в списке вот ещё раз угадал  Саня хороший он тебя узнал  парень на апах жоских залетел   селф как всегда  автоматом шарится участникам флота  сделать доступ к бою только участникам боя это фиксится как два пальца обоссать ну может и че че случилось поясните  бля ребят вообще они очень легко могут запретить  я на празднике был да я не читал в чем баг я так и не понял  я всегда угадывал  ну я же ну механику надо понимать как как @space ranger77 саси пидор сек ну ок @space ranger77 накрафтил одна вверх, другая в низ нет оболтус зачем нам твои графики который вообще за прогерство не шарит дед сейчас изображает типичного менеджера  дед, лучше не лезь никогда свои письки не уберет гидрач 45ый  когда у нас кубков больше только чем у гесов  ну это пиздец боже такой позор, я ебал треки отрыжки =звезды а  ты че руина собака  типа в этом и был смысл сам ты хуйня  ещё пять сек и я подумаю что вы пытаетесь мои радик разработки себе присвоить @nnnn1111 сделаешь?  да ну, нормас жи   кидать персов  а ты не забывай  деду жопу раскурочим я так и написал   тока этот пидор сказал что не будет делать чеху написал даже как сделать я бля все давно придумал все сами придумали вы канеха такие молодцы где дед у параши? бомжи дерутся за кусты картошки? что случилось опять В смысле спиздил виржин В люмиках у нас Это спартанец Трава читорас? В чем прикол то Ну выиграл трава @nnnn1111 что ты обнаружил =звезды а Именно так из спарты новичок  у тебя второй питон сейчас? каким образом турнир мешает менять ? чисто приветосик раздал  я там бартом на ренжа напал  а ну да лунт 30 хп  @Kerrah у меня есть  у меня было 3 сагиты да сделай в текущем отсеке враш - цель домашняя ну призрак ещё убегает когда враг заходит в комнату это я для сагиты писал иишку в конце вместо случайной сделай реактор Две комнаты: телепорт - пво, пво - домашка сагиты.
ИИ:
Нет - использовать умение
HP целевой комнаты <= 0 - цель ПВО
В целевой комнате есть враг - цель ПВО
HP целевой комнаты < 100 - продолжить действие
В нашем отсеке враг - цель ПВО
В целевой комнате нет врага - цель случайные комнаты врага  м? чтобы я спустился на землю? ты меня оскорбить хотел?  генерал это начальник сухопутных войск =звезды а баллов не получишь  считай это похвалой @Tezzar спасибо за наводку про емп ну вы поняли а в турике  наматываю гидру вот лезу сейчас в топ 50 он же с пилотом любит все нет он бы радовался если бы ты в будущем отдал акк колмыку  найс 10 голды и 10 титана расплавил на 2 пыли не мои монетки просто братан чтобы крафтануть еще один топор сиди теперь  ты просто не спросил  что я готов был тебе отдать 172 монетки @space ranger77 ты так и не узнаешь ебать залупа летает   все ренж пожрал я кстати вообще гидрачей не могу найти в подборе деду на победу сыпани малеха ренж а почему я не взял  35 монет надо @Tezzar тебя ренж наибал кста мои глазаб тебя не видели ренж стиралка это пыль  она у меня лежит месяца три  я же писал что кидаю курачку у меня вот такой кусок кала получился  он ещё дамагать может тактики 19го века подкатили значит   меня подними  я об этом написал а ладно, не буду кидать скрин щя сек   найс все свелось к тому, что опять ультражирнича делаешь просто по итогу  ну либо мазика да под пинкзиллу и потом только бабу  я тебе что шутка? нет да там лунты разряжаются в фонгриля смотри два видоса @space ranger77 https://discord.com/channels/643097391158788118/647114360728322048/813033299135823932 @space ranger77 нахуй иди БЛЯТЬ БЛЯТЬ БЛЯТЬ БЛЯТЬ улетают в него все фризы улетают кидаешь фонгриля да не, я смотри как хочу чекай шас я новую мету создам вот и харашо  ща опробую новую фишку бля ебать я овощ кстати  может этого жирнича кидать? а сколько?  маяки тильт пошел но Ксин не разрешил Тома сказал, я за ну как не хотят  умеренный домак  кидаю курачку  @Tezzar и одену шмотки на хп  го я курачку кину в фонгриля а кстати  ну то, что ты крыса мы всегда знали  и потом бабу сверху кинуть  он один хрен в первый заброс разрядит фризы ну фонгриль в хп сейчас имеет смысл что зачем а качать до 40го лвла нормас? и темп ещё не знал что у музыки есть валентность пошел гуглить какое-то слово непонятное моды в основном стиль нет по поиску подходящей музыки  @Tezzar мне подкинули прототип алгоритма спотифая сидят дрочат на крипту свою говноеды  господи мертвые боги вышли из некрополя?  и самый молодой по паспорту я по моему самый древний внешне был мы когда на четверых сели ну блин @Tezzar го марсека учить в туалет ходить соснул  короче как гильгамеш в мейн щит упоролся?  если на ренже то твой подъем к топ 50 будет прям это на вадасее?  только стамины отгрузить немного если да, то его лучше ремом ну у танцора бег 3, если я не ошибаюсь  здесь главное @nnnn1111 просто так не тегать а другой хрен не прочитает он один хрен спит этого бича можно тегать по кд да не парься по поводу тега  ты выглядишь моложе меня  рейдера он собирает что ты бля несешь мне тоже надо иногда я не хочу думать откуда киргуду да да заберешь только бебру держи свой хлев закрытым накидает он свиней  питух может ты лесом пойдешь  и все, больше ничего нет  @space ranger77  вот самая топовая вот такого шмота дофига  из дорогого только гитара на впн реально ничего хорошего  я нихуя не делая вот где мейн шутеха  злодий помер об барта  в разбитом отсеке обычно энка  ну мой стоит копеечку я жду такой же эфки от мультимильярдного шипа  че и   можно вопросек? @space ranger77  у меня триста капитана будешь кидать  ракушка ты короче рак на теззаре капитан самый старший я сразу про это сказал можно ну и фоню всегда убивать щяс будут @space ranger77 если тебе надо свестись в батарейку для этого фоня не нужен щяс пишет, поцоны, фонгриль нужен рольнул гиклона на конференцию себе нет сука я тебе сразу сказал не возвращай  ты че дебил в фул фаршеэ на этих 15 лилит такпосмотришь не ну с другой стороны когда у меня по одной снегурке в каждом лазере  найс депеес  вот это кстати топич у него в сраке какой-то а не, емп увидел фул депеес он мне ничего не снес зочм бротан  гильгамеш снял емп на 11ом 1/2 на 12ом лвле шипа ну там кстати трюфель с гидрачами хотят намутить донгам 2/3 спида с гитарами просто у него 4 донга таких у тзи 6 букв нет он не разыбал  огнеупорные донги у гидры новая мета не от радика?  сюда  другой твиноебом один назвал некапустой с хлебом солью приветствовать гостей я вам в лидерке написал два долбоеба на ренже и теззаре пробовать А див на турик это парень из спарты пришел нет у меня нет   у меня нет флот персонажей тем не менее  долго дрочился?  у него емп не стояло а не в емп не мог понять почему все прыгнули в ионку напал на чувака снегурки все моложе огнебаб пиздецб а у них старшинство обосратое пытаюсь закинуть хоть кого-то кроме фони чимс  попмочи после этих помоев  я перестроился да ну нормас же пилот +1?   а я нет ты с флот экипажем? @Tezzar зачем тебе броня @Tezzar @space ranger77 он что рили думает добавлять таких во флот  ну и я без флит экипажа   и попал торпедой 85% уклонения попробую перезайти ну кинь приглашение  говно в общем лилиты не бегают у меня вообще антибордов нет как могу  я кстати не понял почему он улетел изи вин  жду 700+ звезд ещё пару скринов  эробой ну там тебе хватит на видосе @Tezzar смотри реплей во флоте @Tezzar хочешь рывок поноса увидеть?  это как но они должны быть разных размеров две пушки два щита если их два на корабле почему моя емп всегда в твою стреляет  потом у меня начни спрашивать  либо был план капкан, увеличить время боя до 5 минут времени просто на бой не хватает в который раз замечаю, что лучше ставить все болтеры, млз и все плазмы @space ranger77 анус се заблокируй какая чтобы инвелировать эффект подрашивай со старта  спсибо  я думаю им также пофиг хде легенды  умг умг пук, принес 4 звезды так и зайду в чат  опять  он у меня набил больше Гиалара мне ещё на барте сегодня отдуваться  мне то шо  да ищи и в итоге они всем пришли я вышел только с условием отсутствия наград за год  он не утешал вообще  потом написал, да похуй как-то было ага, ага  ещё один на ветер  я тя ща на ветер выкину сосасть сосульки  и кикнули про меня вообще забыли =звезды а ну что случилось?   не более в чате он просто копирует мою манеру поведения а не просто ставил + ушел писать нейронку чтобы ответ генерил фризи ленится  как могут  бот ты шо дебил =звезды а если не знаешь этого хуй ты с маслом  ок, рассказывай гнида про калиево натриевый мост в мембране клетки забыл перезапустить после выставление 90% мне лень объяснять деду про каскадный принцип работы нейрона ладно, пошел учить писать осмысленный текст ты начал затирать про то, что нейрон в мозге работает не так как нейрон в мозге поставил 95 потому что порог стоит 20% и мои ответы он твои сообщения читает он учится ты чо твар  да можно промежуточные значения тоже можно нормализовать и получишь вес от 0 до 1 и нижний предел нормализовать к 0 этот уровень можно нормализовать к 1 ну и Совокупность нейронных связей, при этом взаимодействия не от ноль единицы но до бесконечно высоких величин

Ты всегда можешь одно множество привести к любому другому множеству с помощью операции нормализации, твои слова выше звучат полным бредом для математика но ты проигнорировал его я тебе написал ответ, почему ты неправ   какое ещё напоминание ладно, дед лезет не в ту тему как обычно ты должен понимать, что силы множеств между 0 и 1 и минус бесконечностью и плюс бесконечностью одинаковы вместо 1к сообщений съел 5к и свои убрал ну сейчас немного поумней стал  тока формально определение дай  просвети  его нельзя скопировать потому что никто не знает что такое сознание  может ли набор из миллиардов чисел обладать разумом если задуматься а вообще стираю моск мог случайно тупостью заразиться  он учился не только по моим сообщениям я ещё ошибку нашел  и потом альтрон пошел взрывать человечество принести мир на землю, последние слова старка кастрирую будешь умничать  чех надо сейчас ещё сделать так, чтобы не видел свои сообщения в обучалке  бля хуя он там наспамил напоследок выключил ладно, пошел учить его получше  даже с 20% тяжко идет  ты че собака сутулая буду пробовать сейчас его учить текст генерить  ответил в итоге лан, поставлю 20%  да я хоть одно сообщение хочу увидеть  74% словил одно сообщение за весь вечер с шансом больше 80  буду просто ждать когда ответит  он походу умнее меня просто неа, она на такое не реагирует чек лан, поставлю 80  а там 94.4 должен быть шанс 95 там стоит шанс 95% а нет а, сейчас вот хотел ответить, но не смог опять до этого были высокие шансы, но он печатать не научился ну рили проценты маленькие ля пидор обосратый  а мне с 0.2% тебе он захотел ответить с шансом в 10% проценты маленькие ля тварь, не получилось  бот, ответь бате сану бывает  а, я имбицил х2 чек ну все, жду срабатывания чек а, осознал, я просто дебил в ответ на ваши я про то, что он должен сюда написать свое сообщение  он почему то не пишет сообщения ++classify тест @nnnn1111 ты боту отключил сообщения?  яиц нет я вижу успех, колмык чек ты так хочешь, чтобы тебя дрочили? в стопицотом знаке ошибка деления вот снова опозан  его надо любить  с вероятностью 99 ты первый в списке  опознал тебя кстати чек  имитировал моего бота твар  рот ваш наоборот это сложнее) а сочинять пока не может если бы я должен был ответить он пока просто будет ставить плюсик я же не скрываю его, как будет готов поэтому тут пишу он просто будет только на этот чат смотреть  бота учу отвечать чек тест терпи  говорил  он не называл себя папой чек тест xtr  просто не всегда нужно все можно свести к матану дед . https://scask.ru/k_book_mcr.php?id=17 изохрона тоже есть изохрона это матеша просто  не фантастика а изохрона  про изобару то я знаю я думал там другое название а, разве а изохорны чет не слышал изотермы изобары изохроны знаю я не помню изохорн у меня правда ощущение что ты что-то путаешь в названии ну никто не поймет ты врачу объясняешь  дед, успокойся жди заметил успокойся дед @nnnn1111 https://en.wikipedia.org/wiki/Rectifier_(neural_networks) два долбоеба встретились без всяких твоих ифов можно просто применять функцию ректификации они не могут это пофиксить  это кор механика игры уже понерфили насчёт первого варианта ещё неизвестно даже нет  ну сдавай фонгриля за птицы и забей говорилось что внутри фонгриля можно будет перераспределить тренировки никто не говорил о перезаливе =звезды а  что додзинси это не порно и написал @Tezzar там бот кого-то из кунжутов за тебя принял  я тебе написал что слотов нет ещё, когда ты у всех подряд писал  бедняга обосрался забулил в канаву  я всего лишь Ламу попросил маяки снять где я злой  я злой?  гиклон с наукой  кидает слона с атакой чисто, бля пасаны ща все будит наркоман ты сука как этот  хватит ролить ты заибал Я его в дискорде найти не могу 9999 поставил  Я с него звезды сегодня взял Ещё одно говно без стамины  @РенатTD42 ты зачем на моего твина напал среди треков он просто не дрищ   твин 4ый лвл на топ 1  ты шо дебик ты хотел всегда засчитывать победу?  итог боя не можешь финализировать?  ты про что? я про 62/97  а это чет прям на ха-ха тянет два твинофлота схлестнулись  =звезды а  а сочинял я отправил он  @nnnn1111 можешь даже поискать агитку в модераторском чате  вообще то я сочинял У ренжа же рем самурая почему у ренжа  спиздить у ренжа ИИ что ли  у тя рем говно  чет у нас в радике вата много vyjuj Нет А можешь попробовать респекнутт Ну банку не рефандят Сорян, бомжа тегнул @Tezzar @space ranger77 Тома сказал может попробовать договориться о респеке фонгриля с перфект тренями Придется тоже засесть в старком Говнолет какой-то Control Processor Unit C.P.U  так это не мой аккаунт но на абилу нет шмоток  пгшку одел в 40 орда ок и пг не 100 там капитан не 100 слона могу дать, у него 24 хп 3.6 атаки  вот весь выбор у барта ну тебе кого кидай а тебе что угу 3 мистика вон научников в котов кидай да похуй ваше  мне барту надо экипаж кто есть @ByFreeze ты с кем в люмиках меняешься? должна быть меньше? Фонгриля нет, шишки повисли Силен чувак  Адмирал кал разбился в третий раз  @Tezzar помоги такешке найти игрушку Лучше бы ты был топом Он всех пожсадил У теззара лучше спроси Сингл игрушка  @space ranger77 мне кажется или колмык зажрался, надо на диету из халапешек посадить  А ему сойдет Топ утка  @Kerrah сделал общий доступ У меня 10 лег в инвентаре не считая паладинов  Бомж на ренже  Кидаю Ля ренж всю славу забрал пидор Второй гидрач опездюлился  @Gormengast тебе когда там кинуть Для горма держу У меня слота нет  А он где Сейчас сделаю  Кто успел, тот и сел Да  Найс аватарка гидра+радик  Намошнишь нам Может тебя в соду отправить?  Яж говорил Ну да А я сразу говорил  @NightFury а ты чего с Евы дропнулся  Бывшие гесы    вперёд  @ByFreeze как там первый день @Tezzar драму то нашел со снятыми маяками? Это просто чтоб теззар не говномесил Да Я на апах жоских Я ваше двух пинкзилл сейчас делаю Кудатя напросился Куда  Пять архонов и цпу  Три архона Всего то Маяки... Сделай так, чтобы они начислилист  Ну Уже может?  Фыкси Ещё один пук в мою сторону и станешь летехой  Говяжий кстати Мы когда в еву играли с сикаром, он в толпе на 12 человек ел дошик Ну он меня дошик мен Не, сикар пишет, Горка, прив Кстати так и не смог понять этимологию фразы адмирал Повидлыч  Главное чтобы он труханы себе в стиле радика не сделал Я сам буду решать как мне писать  Да он без экипажа  Его же можно курочкой бустануть так то Кстати Чтобы мне 100 абилы раскидали как Я напишу Я хочу банку респекнуть Просил нннна сделать инструмент для обмена экипажем  Мне персонажей не дают Да хз Вместо радиковских Ставь свои лучи поноса с 2020 года  Сдал маяки Так, Теззар  И ещё чтобы гарантированно топовая  А я прошу рефандти баночку Так газилку всем дали  кому  это как вообще  Какие ещё башни   Горм писал, что Томе приходится сразу писать dickheaded make your work Горм писал А не  Ренж и писал Остальные чет мрази подколодные Этим он и выигрывает Ну он да  Он как видит будачку, сразу пишет в лс, кому кидать Тома и так ручной  Бля, у Томы придется месседж удалить  Так я даже не токсичил  @Tezzar чет я раздухарился после разговора с ламой  Сдай маяки Фризи На уважении строятся империи   Сохранил себе тоже  Тот себе три стикера дмх поставил Надо короче печеньку отправить на дудос апекса Ты шо не рад что ли И на плазмы Щит активен цель лазеры, 
Нет цель щиты А наоборот не можешь сделать?  Щит активен - цель щиты
Нет - лазеры Хуясе мелочные вопрос   Он обосрался на слове респкт В общем Прислал подтверждение, что снял  Не дал себя подловить Я превентивно ударил  Вообще я предложил дружить   Пишет Сорян, не туда быканул Полетели извенения Снял маяки  Начал про респекты писать @Tezzar уже заднюю дает А он снял?  Нет, чет ещё пишет Ша баг напишем  Багхантер А точно У чувака, которыц вообще не был в радике есть маяки Типа, я вижу баг На тому Может просто тикет написать   чет замолчал Я ему ткнул При этом в предыдущем сообщении пишет, я для всех одинаково отвечаю Пишет, блин был бы другом - снял бы  Он теперь не так уверенно пишет Ну я немноха прессанул ламу Лама не понимает, что его онли за пиздабольство дудосят @Tezzar видимо только через тому решать Да ксин долбоеб хуже итсуры  Он теперь всеми силами открещивается от информации про зп  В общем да, Драма обижен за разглашение зп в 500$ Можно ещё банхантера разрядить @Tezzar в общем Томе написал, пусть там разбирается   Что обиделся на радик Так и написао @Tezzar он рили обиделся на радик Драма чет накалякал Ну итсура же хуй там знает че делает Он как митто Он мне на русский тикет отвечал Да  Забирал у него русскоязычные тикеты Он же подсидел Итсуру Ну вообще да Он скорее всего обижен за разглашение его копеек про 500$ Он хуй Он не разраб  Рандомный хуй себе скин нарисует Типа какой смысл вообще от турнира Но делать так нельзя Он может Угу  Bloody soply Он тот турнир всрал как говно в гидре  Да Ну Завтра будет плиз ремув кебаб фром сода  Я ему написал "пожалуйста" Томе написал   Он просто логоффнулся    Лама не понят Тогда поверят Тыкнулось Член упал на телефон Дебил чтотли  143 вроде  щяс будешь минус ты Написал чтобы убрал маяки   Он поставил себе маяки радианса Вообще драму Я хочу расстрелять за одну только вещь  Дырку в стене  просверли  Из общаги в морг Ну удлинитель возьми, че как маленький На часик хватит Заряди заранее прост В холодосе А ты в морге играй  Не играй И перед ним уже 2 Ну там 2004 предыдущий Ну у меня третий есть Ртх нужен только в майнкрафте Сижу в старые игры играю Я кстати ваще в новые игры не играю в итоге  Не с кем на турике меняться Ты с кем на турик меняешься Там еще кристаллы особой чистоты в процессе заводяи Там не только софтерно А что там   и на этом все еще можно доебени нейронку написать Киберпук говно ж Зачем мне ваш киберпук  Я думаю мне нвидиа сами соберут Одна тесла видяха стоит 6400$  Если хоть одна отвалится, выплатишь цену четырех  Мне надо 4 Теслы в параллель собрать Да для меня все эти железки такой мрак  Я бы даже не парился, нашим айтишникам или другану принес Заднеприводный, понял  @Deeplyd что по экипажу есть Бомжи битковые, с кем на турике меняться А все эти gpu уже нахер не нужны Потому что все обучалки на TPU сейчас идут И то, уже выкидываю Я видюхи только для обучения использую Мне вообще похуй на цену битка и видюхи  у нас тут отряд диванных экспертов нашелся? второй раз первый раз шутка про бухого ренжа упавшего с кровати прокатила @space ranger77 слушай, хватит мне тебя отмазывать  тебя даже я сносил нет дроид студия селф это селф нет у селфа психологический возраст хлебушка    Я ему так и написал ля рывок поноса был я тока что его снес  дисмантл пойдем бустит короче порешал вопросики  это все годовой значок @Tezzar похож gj[j;  может он зарабатывает 40к старбачей в неделю @Tezzar ха-ха И газ Пидоры  Я же видос снял Беате уже полгода так летает Борода, ты там из 19 века выпал   Он поймет только когда жопа отвалится Проблема в том, что человек никогда не понимает, что с ним что-то не так Или секретутка Или дочка чья-то Без мед образования то каким образом Пизда с ушами это а не врач В совершенно ненужном стате Пишу, а что мне делать, у меня фонгриль 100 Я уже ворвался к томе Здоровья ей   Ну мергус щяс овощной  Много А то, что у него могли появиться другие применения никто не подумал Он перестал выполнять ваши задачи, вы сразу крест поставили Я сам ещё не знаю, но Я критиковал ваш подход к персонажу Придется в промики падать  у тебя нет баллов промика для допуска в люмики  И встали на эти рельсы Просто одно единственное применение нашли и все Я с вас в шоке Ещё один Где @Gormengast https://youtu.be/BF0Bw4zmcyM в итоге перезаписываю   из-за рамштайна идет, первый видос недоступен https://youtu.be/9xPtJpw2hDQ все, нахуй иди и все написал я вам сука видео снял выебу я тя щаяс выеюу  колм попробуй с другой ну ты смотришь только с одной стороны вечный посетитель 5к дивизиона вас понял сир наверное чтобы ты моск включил  а потом фонгриль сгорел еще один сын дамага https://youtu.be/9xPtJpw2hDQ сын дамага  @Tezzar я для тебя видос записал просто фриз не работает все абилы разряжаются и дудосят по 2 хп разрядили фриз считай лунты забежали фонгрилю теперь вообще пофиг на длину абилки так то чтобы криты в танка летели пусть живет жалко птичек на фоню? тебя с какой-то бустанули с какой-то стороны нерфнули да хп-атака да но и рефандить не буду я тоже доволен поэтому если у тебя просто таргет по экипажу и больше никак - все сводится а ccj не работает пока нет таргета триггер на крю в во вражеской комнате все равно подцепит сведется емп юзать можно любым персом  выкинул фонгриля тоже у меня и такого нет что не так ну нормальные банки нет, не видел у него ж 11 хп  его вообще любой крит шотает в смысле банки? https://youtu.be/9xPtJpw2hDQ он в другом приложении я даже не знал, что рамштайн запишется в видео   ютаб не дал залить на фоне у меня и там рамштайн бля, запустил запись новой абилки тычки тоже крит и газ работают работает старбаксы @NightFury итсура еву дропает что ли? @NightFury @nnnn1111 заведи нам тулкита сюда @NightFury https://discord.gg/SRzhArBw на ру псс  PSS TOOLKIT
#2949 это надо писать самому боту PSS Toolkit в личку @NightFury #бот-наводчик либо pixyship.net кто-то переименовался просто Понятно, будем с товарищами дальше развиваться тогда Там есть враги сильнее тролля? Главная проблема тролль А тролля?  Жили в палатках А то всякие рейды бомжей заебывпют Ну стены надо построить Все топич Стропилы Построил трехэтажный, с дымоходом Просто как есть Никаких опор А не как оьычно Меня радует, что там дом строишь как будто реальный дом Угу Три раза убили, чтобы Кирка у всех была Да И мы начали дом строить Я тока оленя убил Голые викинги в трусах летят на троля Я вообще сегодня в Valheim играл  Я про топ 1 три месяца подряд  Я твоего персонажа не чувствую  Ну ты ещё ни разу не господствовал  он ещё и банил вас совместно со мной Короче, плоти ему  Он тебя во флот позвал, научил, силы вложил, а ты... @PENSPAM жду в суде, платить будешь алименты теззару на безбедную старость, бездарный сын Опять не спите? пинаем хуи kpi достигнут оп, там забалансили оп, тут забалансили это симуляция активной деятельности @nnnn1111 теремок потек?  если там героик параша за 10 миников - покупаешь по эвенту можешь смотреть контент это 100% ну ты заходя на рынок получаешь эвенты о получении нового лота на меня ваше не подумают ни разу  дай поснайпить слышь точнее наоборот  ставишь ящик и основой покупаешь автоматом? до уровня колмыка хотел подняться  в остаьлных только экспа, ресы и книжки больше нет наград все ну вот они желтым цветом на карте выделяютс сюжетки просто пройди их там нет просто все проходишь и все @nnnn1111 у тебя же сбоку список миссий её ещё ускорить вообще никак нельзя @Tezzar смари как ренж переобулся  как и ионка нет, не заряжается незнания ренжа механик псс?  какая шкала + рашить нельзя +1 секунда от охлаждения в топ науке у тебя цикл 3 секунды чуть чуть он нивелирует буст щита что и секунда ну мне сказали, что место освободили ты не понял что ли, что щиту дают охлаждение  я на работе  парадокс убитого дедушки  сам недавно в ВК видел  от хеловорлда до нейронки всего один шаг для каждого иероглифа пишется набор из двух пар координат определяющих положение иероглифа на плоскости и собственно электронное написание иероглифа так называемый embedding осуществил для обучения используется набор размеченных данных, где иероглифы уже обведены человеком  а че должна что ли? нет на языки с каллиграфическим методом написания, такой подход не работает ну это работает на обычные языки Хз как в яндекс переводчике) Рукописные иероглифы переводит в оцифрованные да https://www.kaggle.com/c/kuzushiji-recognition Это распознавание Какой перевод ? А не у японцев Камасутра была трактатом о любви у Индусов  вчера вот я распознавалку японских иероглифов делал задачки решать студентов вот люблю учить толковых  я ваще это не люблю вчера кстати обновил   так что  ну три года назад я был королем чуханов просто  Грин карты не было  Меня в SpaceX не взяли три года назад  Место освободили @NightFury заходи в люмики   Боже, обосратый любитель дверей  Только ты и собирал эти обосратые орехи  Орехи Которые нахуй никому не упали Орехами понтуется  Да ты тоже пиздаболишь Я ебал Сейчас уже 10к Сначала скажет 40к в неделю Он тоже Ну это ты как колмык Меня сложно удивить Ну есть и есть Ты же знаешь, что Я буду просто смотреть  Не больше Ну там на горбушку хлеба и чутах сала акк Зачем Какой смысл пиздить без осмысления  Потому что идею осмыслить пытаюсь Если бы  Я ИИ смотрю Я и не смотрео  Я же захожу иногда на твой Никак Он прям с концами дропнул или что? И дропнул  Ну теззар сказал там есть дрон турнирный с +5 впн  @space ranger77 го обмен, ты мне свой акк, а сам берешь вадасея за основу себе   куртка на рем полезная? что гораздо сложнее  а я реверс инжинирингом в итоге занимался максимум хуиксик кого? ну ваше я уже двух баб поставил  хуясе не имба 1 хп в секунду абилки срочный рем тратят и со 200 ну представь пинкзиллу с 30 хп https://youtu.be/M3Xy4H4x-qo чтобы встроенный был на ютуб сейчас залить попробую @Tezzar записывать или нет?  только забыл куда видос сохраняется видео записал лючид ниндзя дайр вульф второй куб суперкуб злодей росин росиен  я так уже не помню да дохуя их  тупо 4 рема зафризил они там стоят и не выходят вентиляция нипричем она просто дергается бага то нет бля да ты заибал бомжепинкзилла  только критом её нельзя убить все, пиши маляву я сделал в итоге да бля я сидел придумывал как делать пиши сам заибал  просто в суперпухе обычно деферов нет  причем я сделал так что и вентиляха не нужна что ваше с этим делать пиздец мразота да?   что такое спицы? сработало @Tezzar можешь напасть на меня сделал в псс руками разрабов в нейронках я ограничен своими возможностями лан, пусть сразу в пуху прыгает сдохла появилась в тп  ну они все горят не могу понять как пинкзиллу так сделать  где скрины заибали шутка или нет?  @kolm5 зачем в личку писать про пинкзиллу жуков менеджил как бох колмык себе монофокус год делал   балабол получается ну в лс кидани пруф а турик то сыграешь?  он тебе акк отдал? так это не шутка? и все стали пидорами вот чисто один пидор появился мраз @space ranger77  да нахуй мне злодей не нужен бля как они триггерят пинкзилл чекни ты на тесте есть подскажи старому  @Tezzar а как затриггерить мразоту ред барона  ну да щяс заебеню нахуй у меня есть мисс джейн ну в вентиляхе сейчас триггернулась лол, для турнирных шмоток нарисовали лэпчик росин ну супер куб с такой летает после этого бабу анриал потушить всирают абилки в огонь пинкзиллы постоянно триггерятся ремы и срочные ремы а комната вечно в огне которую нельзя убить сука мусорки обосратые у гидрачей у половины уже эта лагающая пинкзилла @Tezzar это пиздец ок, понел чтобы ангар таргет менял ему ведь надо хотя бы одну энку? говно на палке обосратое теззара просто трахнуть надо за его файрхока   ну я видел что ты без флота и на фарме @space ranger77 я старался как мог, выдавил из себя все что смог  расстановки это моя слабость без расстановки только перевел все в векторную форму просто процесс формализовал я хочу научить нейронку генерить топ корабль нет чем больше инфы о бое, тем лучше ну если есть продолжительность боя то норм выкинул 1 на d20 при проверке на красноречие  это же не подбор и смотреть по ID боя результат ну ты же можешь через доступ к клиенту это делать и запускать тестовые бои со всеми кто в друзьях В итоге для каждого корабля можно генерить свой набор по составу персонажей с предопределённым ии пусть количество персонажей в инвентаре определяет мощность множества персонажей, заранее расставленные комнаты определяют мощность множества комнат. Для персонажей есть свой набор возможных команд ии, они определяют мощность множества ИИ, для комнат аналогично. Список возможного размещения для персонажей тоже ограничен набором комнат. Это все можно представить в виде чисел смотри какой план есть @nnnn1111 ты можешь через доступ к аккаунту менять ИИ на корабле? кусок поноса с двумя фонгрилями ну что там @Tezzar ? @PENSPAM слыш, чо там по фонгрилю Инфа с вендетты В смысле с руки нельзя будет  =добавитьочки DEAD 1NSIDE 5 0 0 .. Ты хочешь в радик? Дрочи Я же писал, что нельзя дарить баллы  300 звёзд в люмиках  Вечером сделаю А не Сейчас сделаю Я из языков работал на JS, ReactJS, C#, Kotlin Python Степенью имплементации принципов ООП  Ещё есть просто С Потому что это количество операций в единицу времени К человеку нельзя применить такую метрику ReactJS  ? ну жира побольше надо  просто мануалишь ему емп против теззара кстати работает одна вечная тактика  HOSPODAR в чате  я банок уже 50-60 в сумме закинул ну ты конечно молодец  понял говноперса получил ага  а кидать банки за 5к каждую каждый раз на любую хотелку мне проще новых спрестижить  дайте мне второй телепорт и я переверну игру летающие мусорки крч говна похавал правда  для стазиса ну и цпу еще есть иии финалочка  этот тоже  а этот и не бегает почти  осталось банки на 128 закинуть я вот ещё всем архонтам выкрутил стамину в 20+ прям жесть ну и щит очень сильно спасает ремов а других комнат юзающих науку нет что ли? ты же должен понимать, что фокус на щиты снимает фокус с других комнат  и вечный двиг 70+80+70+70+40 науки в щитах ииии  это дроидспам и 5 архонтов единственное что меня наверное отличает 80 ну у них базовый 70 и срочный рем  научники жирные кроме горма я как их сюда запостил, весь радик обосрал  хуй те че скажу  а вот реализация подкачала  и экипаж один и тот же с наполнением 1 в 1 моим вот я сейчас напал на гидрача а манеру использования вообще игноришь ты видишь только отсеки и экипаж просто ты акцент делаешь только на контент самого корабля ещё раз было вот сейчас точно  ты херню несешь берст дамаг нормальный только у ренжа и митто но например дроид спам нормальный только у меня и джаддарокса сейчас то да ну если сравнивать по контенту  парень сдал позиции  я бы один раз контру сделал и заехал без проблем в топ 50 если бы все играли одной стратой иначе я в топ 50 не залезу так я и смотрю  да ладно в топ100 у всех все разное тебе так кажется нет ну они обманки ты хуйня ну так и сейчас так фишку с забросом я сделал чисто на свои нет да вроде нет никаких осбо  у него старшинство почему то поменялось выяснил с фонгрилем @Tezzar короче  без лица остался тупо все лазеры и ракеты стоят в смысле без емп ионки и суперпухи нашел чувака без пушек вообще итак брони нет  зачем реактору листы  у меня лишнего места дофига а я хуй знает чего ставить для моей страты дроны не нужны да, я написал что говно лишнее выкинул пво включает врагам ангар на одной энке тематосик напихано все, но без экипажа это просто не летает @PENSPAM у ренжа вообще то ещё и экипаж не из говна и палок ну теззар играет  выкинул вообще все лишнее я все комнаты в 6 блоков засейвил посмотри вообще на мой корабль все отсеки даже в куру не влазят а есть те, кто заводят всегда дроидов есть те, кто просто спамят  есть разные дроид спамеры ну дроидспам это вешь кто придумал это говно опять кбт ну бурст всегда был как можно больше фонгрилей? а какая сейчас мета  а потом мета поменяется  Половина потенциала шипа умерла Но у меня фонгриль сломался Вот первый трай  я по работе отвлекся не ? в прошлый раз он даже хп не снял пронесу ну шас я пронему  @Tezzar затести колмыка  да ладно рили машинист экскаватора?  ну я напохуях поехал друг позвал го съездим когда учился в Америке это было 4 года назад  фоток канеха не скину  я кстати ездил в америке на съемки порностудий за то чтобы стать порноактером? ты хочешь стать порноактером?  пиздишь как дышишь в бачах нихуя ну вообще да скиллы известны а что не так то Вот ещё https://hh.ru/vacancy/42200784?query=data%20scientist 200к будет вычет примерно 20% ну  250к смари какая вакансия @kolm5 https://hh.ru/vacancy/39912622?query=data%20scientist Получают бешеные деньги Те преподаватели, которые себя поддерживают в плане актуальности скиллов Ну ничего удивительного а другу. я не эту работу меняю я собой могу закрыть много позиций у меня этот список длинный и разнообразный он пишет список доступных компетенций среди сотрудников условно, универ хочет взять тендер  я как бы повышаю престижность универа своим присутствием и квалификацией в различных областях я получаю просто за высокую результативность и ценность получают 23к меня не устраивает, что другие чуваки, которые так сидят и там чего-то дрочат доки занести/унести ну вообще я там раз в год появляюсь да, это зп научного сотрудника в одном из топ 10 универов  и рыдаешь от науки в рф ха-ха такой но я когда смотрю на это число  там зп 23к я пока что младший научный сотрудник  3 меня зп на одной из работ не устраивает я резюме пишу  да ты заибал  старый мельник но это нереально есть подозрения, что какая-то из лилит моложе фонгриля рот наоборот не прыгает пидрила и все все таки шанцунга делать решил а что в патче поменяется кардинально огня капец не хватает на рее Нет  все нахер сломал У меня фонгриль перестал прыгать в емп  халлоу Кто мама у тебя ортодоксальный? Ты о чем ? дай фонгриля, либо ты еврей ты долго там? 2кк ставь ну лан тебе зачем у меня есть придется опять упороться в фул дпс + дроиды  не взлетела у меня идея с джавелинами чет  мой пиздюк  Да и понерфят скоро Просто никто у нас у друг друга фонгриля не просит с тех пор как ренж придумал в мейн щит кидать так идея древняя чтоб сука яйца отсохли так делать а сам фокусит в лазер и все ремы там емп и суперпуха/щит в самые большие отсеки с 20 секунд неуязов он тупо кидает двух фонгрилей Митто такая сволочь я ебал   байт на топ100 на жуках  нахуй выкидывай в мусорку, это не рашер пиздос  я просто не одупляю @uyyyypi кидани скрин жука  бля мы об одном и том же жуке говорим? @Tezzar отговори парня от кидания банки в жука  нахуя в жука то жук? зачем ты в кого кидаешь я думал 128 а  в жука кидаешь? удачи за 1000  куплю такая мразота бы ещё и не пользоваласб пользуется отрезать тебе надо спл  ты собака сутулая Снайпанул? @space ranger77 что купил то   @Kerrah кинул ганнеров? Ты мне скинул?  ++classify никогда не дадим колмыку роль Пока ничего осмысленного ++classify пенек это сила, остальное могила ++classify гилар, кого выстегнуть перед пушем ++classify габина мамка не вывезла компендиум Лень идти Уже лег Блин  ++classify итсура пидр  Ну борода мог кстати ++classify как называются ботинки на инжу ++classify когда будет агитка в офф псс ++classify играю в очередной Пиксельный рогалик  ++classify сейчас делаю проект на уровне вк Немного руфусу проиграл ++classify nnnn1111 есть задача, надо реализовать ++classify  ну второе место тоже неплохо ящитаю  ну второе место тоже неплохо ++classify А как же теперь меня будет определять почему лучше больше ну для ручного запуска классификатор и ожидания релевантного ответа 5 вот, теперь дрочитесь ++classify чек ну или фразы из одного эмодзи вон фризи просто спамит ну фразы из одного слова не несут инфы от слова вообще кто возможный автор ну я думаю надо скорее фильт поставить на число слов ++classify я думаю вас можно понять ++classify мог не пояснять ++classify срыв днища ++classify лучи поноса ++classify макарошки ++classify кошка картошка ++classify горм мануалил? смысл выводить первого это же бред ну блин, первые три числа по 10% я думаю проще не выводить если процент меньше 50 ++classify  ++classify соглы шепорд так и пишет ну кстати ++classify питон  ++classify я егго все ебал питон не обновился теззар тоже пишет а ну вот ну вообще колмык я тоже пишу ++classify дарк соулс топич  ++classify колмык, ты дебил? ++classify  ололошенька  ну да да ну бот так бот это с гидра сервера кто-то это не бот ?  чек  лан, сделаю могу, но зачем  ну здесь же не видно вероятности так что норм ну колмык кстати часто пишет про ИИ  да тот же пиксишип ++classify соглы ++classify рот наоборот все, можете трахать бота просто +1 надо было сделать  там токены начинаются не с нуля да не  сейчас перезапущу осознал ошибку я забыл чего там фризи юзает где там смайл фризи выдрал вообще каких-то нонеймов мразоты с спл ну суперлазер точно хоронит там [[]] я дебил а чек угу   три способа перепробовал блять, один хуй выводит одну компоненту чек вроде постят  ну они же постят приглосы на псс  ну у англов это тоже поучинг там терра поучит лети блять на жопной тяге @ByFreeze рот наоборот  а вывести первые три максимума не могу написал бота   а их 100+ я допустил, что всего 30 авторов а, я понял ещё ошибку чтобы выводил три самых вероятных я выключил просто можно первых трех выдавать ну кстати @NightFury возможного автора сообщения определяет  ++classify чи шо  ну эт прям очевидное  кажется колм до сих пор не понял, что делает бот пробуйте  лан, перезапущу для вас ++classify  ++classify  ++classify  ++classify   ++classify кто ебет фризи?  ++classify Пацаны я спайс палучаица ++classify пацаны когда тур  ++classify рот наоборот ++classify канеха  ++classify када пуш  ++classify мало ли почему ты вбил  поэтому и вбил он её не знает ++classify не забывай ему же еще нужно поддерживать себя живым  ты пишешь как машинка движется типа обучалки для машин это кстати максимально простая нейронка изи идем и грызем то, что пахнет феромоном атаки есть феромон атаки значит идем в сторону градиента есть феромон пути он же только на запахи реагирует у него там ваше нихуя нет  увы  это она ещё с разумом муравья    хуй те  вчера было хуже гораздо  а в скобочках ответ нейронки, ниже что получила на вход это просто сообщения   распознает более менее ну кстати  теперь обучается долго чутах сложнее сделал немноха упоролся для тебя да ну  да, я сам заранее не знаю  ИИ запретил скажет, теззар никогда не будет адмиралом вдруг он это хуета тоже имеет смысл вашет  нейронки лучше нас определяют вид дерева по листочку ну и если содержание токенизированных сообщений вызывает какую-то реакцию сети, то он будет писать ответ и токенизированные сообщения уже в себя засовывает токенизация сообщений это называется слова на компоненты ну сообщения он раскладывает на слова сможет как не сможет зачем ему предсказывать он знает последовательность что и что он понимает, что я в такой последовательности сообщений написал такую фразу не принципиально в данном случае не понимаю, что ты имеешь ввиду под вручную где последнее сообщение мое а последовательность из N сообщений я же могу выдавать ему не само сообщение вообще смогу  но мне пока лень настраивать скедулы через дообучение ну он сейчас учится ну я ведь не всегда пишу  это слепок да не чат бота заибал она примитивная как у муравья я подозреваю, что проблема ещё в архитектуре  100к ну окей  провал  1кк я больше с вами пиздел обучение меньше минуты идет я не очень долго ждал 45 эпох достаточно на гугловском выделенном серваке ну  эта ошибка на 100к сообщений будет совершенно другой порядок отражать нежели на 20к так число меняется от набора входных данных я ещё хочу не на 20к записей, а на 100к попробовать чем меньше тем лучше сейчас уже 0.5 ну вчера была 4  ну ошибка уменьшается и уменьшается  40 эпох тоже мало валидационные данные сеть никогда в жизни не видела обучение идет на обучающей кнч, а ошибка считается на валидации 20к сообщений делятся на обучающую выбору и валидационную смотрю величину суммарной ошибки на валидационном тесте что именно? 20к записей неплохо  нейронка даже на 30 эпохах недоучивается и не понимает, что сынок все проебет если директор овощ ну дети директоров такие обычно  поднимался с бомжей а, ещё хорошо что у мамы не получилось меня устроить в нефтянку сразу  да ладно защищаешься нормально учишься и т.д. просирать учебу ну тебе не надо во время учебы дрочиться на работе крч безбедный старт в жизни капец как решает  так что мне же родители купили квартиру  сорян, место забито вместе с детьми на пенсию отправить туда  я родителям хочу домик у моря купить а сколько зп то будет  греча вода  ну колм там пивас каждую пятницу элитный покупал  будачки ещё продать надо   а мне не хватает моей зп  жесть  а до этого ты где был  кожа не взлетела?  а если так и дальше продолжится, посадим фризи вместо тебя  ну вот ты и будешь сосать  потому что уникальные которые стоят в миллион раз больше  ну за проигрыш есесна за нападение на цели из списка #запрещается-нападать будет сниматься балл все норм будет да сиди не бухти запомню  окей но смеялись всем отделом над "питон загибается" сижу дома  я вообще уже с тренировки пришел  хотя я сам в итоге изучал ну ооп вводят как раз в процедурных языках в универе @NightFury если въезжать в языки программирования, то проще начинать с языков со структурной парадигмой, потом с процедурной (ооп), и на кончик оставить языки с функциональной парадигмой это просто веса ну это простая нейронка буду все тензорами называть будешь выебываться комп умер  зачем-то сделал 10 массивов размерность миллион на миллион айпишник от бога это 777.777.77.77? нормас гуро змейку сделал  а я кнопки рисовал какие-то больше нигде не писал  писал на дельфи когда в универе учился ну покеж инфографику за последние 10 лет я всех своих студентов учу на питоне вместо паскаля ну питон теперь в школах преподают как стартовый язык для входа а ты говоришь, что загибается тебе скинули ссылку, где питон намба ван котлин например потому что для этого есть другие языки можно  для обучения у меня комп чет не вывозит миллион записей  =турик =утрик стопудов дипишмот наворотил бот помир ннн =тур =турик а ты ваше шарподрочер  ито  ты понял ну  дак ты как бы ну это но у него есть свои косяки питон лишен этого это все из-за строгой типизации и стандарта языка  патаму шта строгая типизация @kolm5 слыш, СУДА ПАДАШОЛ ИТ СПЕЦИАЛИСТ МАМИН есть такие за 50$ с подключенным интернет тарифом я так покупал ну в америке кстати также чешских проституток вызывать?  а ты кто  я ваше трубки нахуй не беру если номер неизвестный можно не надо  меня там нет  и мне прострелили не только колено а потом ониу узнали, что я делал на тильде скажет, я делал сайт на тильде за сто мульонов  ну колмык походу так и будет  быстра пояснил че не так я тебя не забыл @Diktutor тебе чем R не понравился   Без этого никто даже читать не будет Ну главное чтобы был кпр Вот, правильная последовательность    Оценивать качество прицельного огня? От тебя можно ожидать @RufusDK может ты делаешь сайт с камшотами по заказу   А у тебя даже крыс нет Зато мои крысы жрут лсд Особенно команда И прогеры не пойдут Я могу так долго перечислять без чего проекта не будет  А касжорней А касдев проведён? А бизнес план А бизнес процесс А техническое решение @RufusDK а кпр есть? Вас понял Усть залупки   Зачем мне твой бизнес, если мой бизнес это вся РФ Пидора ответ  Прям щас Ну покажи набросок Без этого даже можешь не искать И кпр Покажи функциональную схему проекта  То есть ты за чертой бедности в Санкт-Петербурге по средней зп?  А то ремни да изделия секс шопов делаешь Замути свой бизнес Ну вебсервис на тильде ты никогда не сделаешт Ты сможешь сделать только ущербный интернет магазин  Нахуй уволен Тильду он предлагает  Ты че мусорка Это кратчайший путь и А в Б на графе Которые даже алгоритм Фишера не напишут Просто мамкины прогерв Ну кстати, среди программистов огромная доля просто безграмотных А вот всех остальных хуй найдешь Сейчас фронтендеров как говна  Это и есть фронтенд Для фронтенда яваскрипт Для разработки Шарп и ява Для статистики и дата саянса R Для машинного обучения онли питон И везде своя ниша Я работал в проектах используя Шарп, питон, R, Котлин и яву Там подсказки  Читай исследования ит сферы Или лисп Или апдл Или язык идрис А хаскель жив по твоей логике? Ну Я просто хуй знает откуда ты это берешь Я помогу Да Ты умрешь раньше  На питоне наверное миллиард написали уж точно  Он не супер редкий  Я думал в гугл Как и все современные языки А питон чуть ли не каждый год стандарт обновляет Когда он перестает быть актуальным Язык умирает когда его перестают обновлять, создавать проекты на нем Ты же понимаешь, что смотреть вакансию указав питон это бред Дата саянс от 200к R там же Зп среднего питониста 150-180к в месяц  Только по вакансия смотришь С чего ты взял вообще Еще есть яваскрипт и питон Джанго для веб разработки Когда Ява до сих пор не умерла Ясно, понятно, хоть один пруф обеспечь Питон, R дата саянс Ява тоже Шарп чисто разработка У каждого языка своя ниша Наверное надо искать дата саентистов  Ок  Хоть один пруф напиши Сидите дрочите копейки Ладно, эксперты  Можно, но зачем, если питон выиграл гонку в рамках нейронок Когда все нейронные сети пишутся только на питоне, писать что питон сливается Опа, еще один обосратыш R это стандарт дата саянса Неуч обосратый Сам ты поебень Ну и с# Голанг, R, python и котлин  Заходи в люмики Зачем  а что ты делаешь вообще Math.pow выдает только double значение https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/lang/Math.html  ошибку покажи но попроще где такой же принцип надо просто начинать с других игр заразился пикселями деньги вперед  ну шарю и что  Пасатри  @Tezzar Ты сказал, Я контрб Я тебе скинул два реплея где так Ты дурашок что ли  и реплеи кинул с таким поведением Никто меня не слушал @Tezzar когда я писал, что пинкзилла ебет но таких шмоток в игре не найти у меня получился топ капитан с техом 81 вот там нарисуй своего идеального кепа и кидай с учетом допстата и вставить шмот есть сайт где можно написать трени вместо фантазий колм  только шмотом ты не сделаешь 100% у него тыква на кэпе ++classify картошка А я бы так не сделал Какой смысл Зачем  Я же написал что три компонента будет Пока да Ну это не чат бот IBM Watson был создан во второй половине XX  века Я просто практикуюсь Ну почему, такие системы давным давно уже известны Ну собственно все То есть он будет различать людей, понимать когда он должен вмешаться в разговор, а когда не должен, и понимать контекст разговора Я хочу чтобы он скопировал мое поведение в чате Образно Меня заменять  ++classify бот сломался  @Саня живи давай Нет, я не смотрел  Когда вижена зарядили Ощущение как в Мстителях Эра альтрона Бот, живи давай  Ну вот, выяснил Жив  ++classify ducks satany Если линейное увеличение принимать 989 тыс он должен был загрузить за 39 минут 500 сообщений он выгружал за 1.2 секунды Про время работы Оно же нелинейно растет Хотя скорее всего я время неправильно оценил Все еще запрос на фулл историю чата идет Даже сбегал чекнул не отвалилось ли чего Уже часики тикают Чет бот не выгружает данные   Я не объединял три нейронки ни разу Ну вообще это просто интересно что получится А там 600 тыс. Тут миллион В ру псс меньше сообщений чем тут Кек  Ещё 20-30 минут ждать Волчок пока что падает Осталось только вспомнить как GUN  сети делаются  Ну имитировать меня хотя бы Он только копию меня будет делать Да ну, я же вообще его никак к игре не буду прикручивать Наивные детские мечты И что будет  Потом еще с ру псс Ну 40 минут ориентировочно будет грузить данные с чата Завтра утром посмотрб А, я же не обучал на новых  ++classify хохлятское лицо С нами бох  Мы точно выживем Все нормас будет Да не ссы  Завтра посмотрю, буду учить писать в чат Научится понимать кто написал сообщение в чате И запишет себе для обучения Ну он сожрет миллион сообщений  А я жду 40 минут пока бот высосет все из этого чата Ты про что вообще ++загрузитьисторию ++загрузитьисторию ++загрузитьисторию ++загрузитьисторию ++загрузитьисторию  сразу бы так посон ++загрузитьисторию он ломается на каком-то эксепшене а ++загрузитьисторию всего 500 чот нереально долго   чет он долго 500 сообщений поставил ++загрузитьисторию  Надо было на 1000 запустить Я чет не засек  Сколько бот интересно будет грузить 989000 сообщений  А, на телефоне нет Не понял как это сделать  Ну, только моих сообщений 102 тысячи  @nnnn1111 сколько этому чату лет?  ++classify бас гитара лан, пусть думает ++загрузитьисторию  ну да, я только не знаю на каком этапе загрузки он там находится  там же асинхронно идет идет процесс или нет осталось понять  я ему всю историю канала сгрузил  щяс бот обосрется ++загрузитьисторию вырубил вам классификатор messages = await channel.history(limit=123).flatten() да уже нашел  второго бота призвал @nnnn1111 как всю историю высосать из каналов?  ну вообще фризи мог написать такую херню говорю же, обучащая выборка маленькая пока что  да потому что он ещё мало текста набрал от вас команду он не читает как часть сообщения  бот ты шо тупой ++classify кто лижит жопу?  перезапускаю можешь проверить ну сейчас переобучу че ты делаешь  ++classify ['giallar'] ну вообще можно  а определяет, кто возможный автор сообщения он не ответ на вопрос дает колм ну он ещё пытается по содержанию научиться такого я не ожидал это сюзан и обучение сегодня просто запись данных делал но потом это да в смысле содержание нет, контент фразы будет потом ++classify Теззар сказал сломать и я сломал кто по мнению бота мог написать это предложение это классификация ++classify Как сделать правильную расстановку? Как настроить AI? Какое исследование лучше? Ветераны Radiance помогут советом. Присоединяйся: discord.gg/Ed4afpA  потому что он пишем по одному слову это обычно фризи ну если писать по одному слову ++classify я ваше все ебал атвечаю надо ближе к миллиону у него всего 1300 записей дал доступ всем к команде  ++classify фризи пидор ++classify теззар ++classify канеха это просто развлекаловка  просто сюзан это слово юзал причем тут пень ищи в канаве он только на меня работает  ну почти ++classify бидрила я упорол целый вечер просто на то, чтобы сделать архитектуру под распознавание человека ну вообще сложно я вообще другую цель ставлю  да я не отрицаю еб  не все сразу  учитывая то как я сру в чате ну если я использовал да и таких преобразований контекста можно заложить миллионы например, четыре слова:
собака___волк
кошка____тигр

нейронки могут понимать, что есть преобразование между словами, например преобразование по типу кошка в собаку ():
кошка в собаку (тигр) даст волка
аналогично, мелкое в крупное():
мелкое в крупное (кошка) даст тигра они строят карту для языка боты умеют трансформировать контекст как это если контекст будет подходящий он сможет шутить может я тебя не так понял  а почему он вообще должен шутить ну так он не для генерации информации же  вообще не факт  на базе нейронных сетей на базе онтологических систем например на базе экспертных систем  ну они есть разной архитектуры чат боты не распознают условного собеседника среди 100 чего именно или просто пук в лужу сделать когда нужно ответить или нет ты здесь заранее не знаешь не в диске то есть на прямой вопрос ему он выдает ответ ну чат бот предполагает вопросно-ответную форму  так это не чат бот же он пока что только батю распознает но пока он просто распознает кто говорит я до сих пор не понял как найти именно ответные данные а обучение я произвожу вручную они копятся автоматом @ByFreeze на самом деле очень мало обучающих данных пока ну это у нас в чате выше  вообще все на свете путает бедный парень просто "гитара говно" должно быть хоть как-то обосновано  я вообще не наезжал то про колма ни разу не слышал но если про сюзана я знал, что он чего-то с гитарами возитс я вообще в гитарах не разбираюсь на основании этой информации он сможет построить мою манеру общения с этим человеком ну он пока учится понимать кто пишет не всегда конечно, но он учится  меня уже угадывает  колм, у тебя есть гитара?  @nnnn1111 из-за точки в имени этой мрази бот поломался  жесть эксперты канеха  ну ты же там вечно меняешь тег дискорда когда только через бота понял, что сюзан это пеньспам @Kerrah надо экипажем меняться  за что колм работает за 1 балл причем тут ты вообще  за 1 балл кста  а я просил оп, классификаторы пошли или в формуле 1 в корсе приближенная к реальности ну там механика дай боже  колмык на работе тока попрощаться с тобой могу  ну я шо сделаю  @nnnn1111 удали уже эти ебаные звезды все вопросы пропадут если прочитаешь анонсы  снова вальгалла? в чем прикол  его не пустят пока он все наворованное не отдаст   ша блекхенду скажу  это секрет разве понял вас  а какие у нас секреты не надо тут  он только в чате будет сидеть с точки зрения реализации  будет классно цифровой слепок себя сделать я его просто хочу научить общаться вместо меня надо просто заранее поставить игнор бота и все   точно же бот И байфриз перестал писать вообще вот например выше вообще одну букву написал  просто байфриз пишет по 2-3 слова я со всех серваков достаю  даже больше бота потому что ты спамил больше всех  теперь пусть пашет классификатор сделал первичный  @PENSPAM инфа с фантомов батя сан, тебе норм?  ну почти     ну неплохая идея в общемт о  вообще я уже пишу бота для замены самого себя в чате  Это ты типа похвалил   удачи можешь ещё поставить юз по хп комнаты убегание на 50 ну юз по 75 ставь ну только огонь наносит урон персонажам в комнате со стазисом кроме как от огня ему не наносится урон под стазисом зачем  колм, ну ты шо как этот я же тебе только что расписал все здесь ты как бы предполагаешь юз абилки только если два врага в пво упало если инвейдера нет, то триггер по энеми крю ставишь, он в соло не вывезет только по хп то есть триггер на енеми крю не надо ставить может сам дефнуть ну если есть инвейдер либо только на пво триггер причем сделай пво оригин румой а архонту на 100 сделай всем ремам триггер на 75 хп снова полез в топ 50  я сегодня уже 200 кубачей апнул  @kolm5 сколько лишних монет осталось 4200 посмотри на кубки фризи колм не будь колмыком  переделай ты мне снес больше хп, чем этторе ну кстати  а дальше не понял оп, дроеды шурудят минус 3 орда и мистик прив  щяс фризи затестим  сорян, три архонта  просто на хаха  которая заемплена 4 архонта в емп @Tezzar изнасиловал этторе просто  тебе все равно 5 баллов люмиков надо будет наскрести ради радика дефицит внимания?)  все что я могу пить это спирт с медом  каждый раз вас не понимаю  опять за пивас драка  дроиды кончились в ответственный момент в смысле растормошил  5 баллов 344 звезды 52. 344 (+7) star Eroboy (Lieutenant)  баллы вбивал я вручную и стань хоть кем  ну или накопи 30 баллов  ты все равно будешь пинкипаем есть просто любители супер статов ну 5к поставь да  че ещё скажешь 4-5 боев против топов дроиды кончаются моментально он по типу меня, только без дроидов  Это бывший XK Red Dragon  у него 4 радужных меча щяс опять отрыв лица будет  нападаю на дракона  и будешь как сера ну так переделай  так это плохо, тебе не кажется?  норм  и это причина почему ты не можешь супершип сделать наверное в этом проблема и есть  и только потом ты ИИ будешь делать? колм в яйцах как в шелках 4 дня до турика   ты мне хп не снес попробовал против тебя кстатит  я думаю наверное у тебя проблема в приоритетах чем в друж боях ты на рынке больше зависаешь ?  ну так сделай  на уровне базара короче экономика а в чем у тебя экономика в псс полторы минуты держался  я ещё жив минута  30 секунд, я ещё жив  нападаю на митто не возьмут пока все долги не отдашь мы всех твоих твинов гидре сдадим они кстати ещё более ненавидят токсичность в 100 касок вечное третье место  удачи  ну и из терры вылетишь  тебя там сефл в комнату для геев пригласит  к творцу?  Радик против токсичности У него можно прайс узнать @Kerrah горм купит Не более Ну за мемы тебе дадут доступ к чату про мемы Нет Ты можешь подарить ему покупку Нельзв Ну он себе должен накопить 30 баллов нет там слон на инжу  ты не угадал ноооо  как ты догадался  кстати такой мистик есть вот вообще бы в жизни не подумал, что дроиды кончатся   и что же случилось сделал тактику чисто на аборд дроидах у него эта конченная пинкзилла  не могу завалить кубас  сдох об куб второй раз ты о чем вторая попытка осилить куб судьбы  вронг хол иногда спешиалов закупаю  тока я на них мало того, что подписку делаю всегда было 4 аккаунта у гидры же скин на медотсек  @ByFreeze нашел кста почему про медотсек я с твинов все вывел почти стонкс стазисами теперь только ленивый не обвешан патча же небыло сильно ничего не поменялось так то у меня 6 в смысле бегающих стазисов  от 2 до 5 стазисов я подобрать не могу нормальное количество так у меня стазисы стоят 5 ремов осталось да у меня рем хромает  там раш всего а с гормом бои по 2.5 минуты ну судя по тому, что я с ним дрался 1 минуту   ты теперь всегда будешь писать по поводу без рук?  тоже с первой попытки?  @Gormengast вот теперь нормас  в другой комнате срочники стояли до последнего  понял, что у меня просто против баб ничего не было сдох об куб судьбы магнат это насколько магнат  добрался до своих 1000+ скратчей зочем  требует 20 мегов докачать хм, релогнулся на другой корабль смотря какие цели перед ракетами ставишь сложно сказать ну с его скоростью перекидок Теззар например ну вообще может быть такое, не раз замечал, что у некоторых людей в принципе не снайпят  глаза закрыл оп, гиаллар кидает ренж смотрит  ну да, ну да  я ещё шлемак перекинул турнирный по 10 штук за 20 баксов я только что и золото и титан перекинул  скорее всего после турика будет друг ренжа   кек вы кстати знали, что кибершип добавили?) и тот говно один единственный топор крафтанул  ну я уже не буду заново все 70 тел заводить ты ник забыл хапнул себе шлемачочек с барта объебал всех на дробные чати короче  инт это целое число  ты че рофлишь автопарковщик же @NightFury большая  это будет титул  хуяпор =профиль Volax  Так правила были заанонсены в начале месяца у нннна бот сломался в момент среза это не обращай внимания считай себя жертвой прогера  а нннн не прикрутил В момент среза не записались очки Но у нннна сломался бот Это должны были быть звезды за ласт турнир Она уже есть в #radiance-announcement  Итого 8 турниров тебе придется За каждый турнир заплати по 5 Ну  Нннна спроси Он русский  Договоритесь как-нибудь Напиши монтферраду Если выйдешь в треки, у тебя баллы уполовинятся А его нет Не выходя из флота Так вроде отпуск в самом радике идет До 40 сказал поднимать А, это ренж виноват 5 баллов это пропуск на турнир Не поднимали вроде Ну минус 5 баллов на старт турнира будет скажешь что РАН тебя с пары вызвало @ByFreeze насуети там как-нибудь человека в люмики @ByFreeze  главное чтобы бот лицо не оторвал с правами пока мануально дал роль @AAndroid попробуй написать кстати =профиль Tezzar ну ты есть 1 =база Tezzar @Tezzar  =профиль tezzar я записывал звезды отдельно у нннна бот порвался в момент окончания турика на звезды не смотри =профиль Jonni Pivosos   думаю почему орда мало @Tezzar смотри какую паулу козырную поставил щяс пытаюсь второй двиг присовать  все разрядилось  ну я же скрин выше кинул а в смысле?  @Tezzar смотри какой науко сквад  оп оп оп оп щит регенится оп ордов вырезал оп дроид чисто такой @Tezzar ты знаешь как топово такой кинчик смотреть  просто щит регенил как бацка танканул   танкую кончились патроны   вытащил чисто дроидами но там пот перепот ты же видел название, круглый стол элронда убил тварину  когда молчишь про корейцев  Гидрачи ещё предложили нахер забыть про мнение других флотов, потому что все деньги псса идут от гидры и радика кстати  норм  бичи за орудия спорят  вся спина в куполах  @Tezzar нашел дунатера те мало что ли  @Tezzar слышал? "ВСЕГО"  "всего" 40к   а когда ты стал учителем пара идей появилась ладно, пойду перестраиваться   на скрине выше худший а понял худший кину сейчас пару раз трайну у меня конечно результат от сида сильно зависит  я ничего не менял какая школа  итак вроде зачем мне это  тока всем гидрачам на турике солью я тебе линейка что ли ты о чем вообще  а то всякие мамкины авиадрочеры задалбывают поставлю пво что ли оп, найс подраш  минус 3 лилитки чисто, оп  у бороды найс деф емп с помощью лилиток  лопуха нарву на полшишки в ревью залез  снова ну я есть теперь в ревью  ля вот чисто поднасрать  там на скрине вообще нет фонгриля у какого ещё самурая навалились   ну я пинкзиллу готовлю гальюн?  @Tezzar газа насыпь где они инвалидов изображают у раммштайнов же есть клип ну ваше  и у одного нож щитай на митол группу напал там у одного меч  фул затар @Tezzar вот посерьезней нашел   победа есть победа 1х5 соло запил емп пухи страта работает   ты шо биканул на рэпа? она в паблике офф псса обсуждалась так то  да все 40 и опа карточкой провел ну норм не?  ну вообще я попросил нннна предоставить доступ союзным флотам бот роли удалил еше мамонты короче придумали  офк а теззар говорит, что она уже потухла меня искра озарила  офк пидор второй бидрила это я с архонтом в пушке да ты один такой бидрила оказался  ну ваше да, я вывожу чисто дроидов и теззар как всегда обосрал канеха  лишь бы емп залочилось при этом кидать вообще необязательно фонгриля ну да, вообще ничего не теряю в этом же смысл а не в ионку ну я гарантированно в емп кидаю да по фонгрилю в емп мой емп сводится вот вся тактика там все понятно в первую секунду  у меня вообще клоки нет  а так я на каче вот тестировал я просто фичу придумал как гарантированно засирать дроидами вражеский корабль ну да ну я овощ сейчас ты убил меня  вы с теззаром самые проблемные оказались  @Gormengast страшная весть в вашем доме через боль  по итогу воскрешаю телепорт под тобой стопицот личинусов кидаешь в него  читать разучился что ли  @Gormengast ты почему так телепорт ненавидишь я твой шип труба шатал у тебя единственного контра этой хуйни оказалась  а ты уже поконтрил на взлете @Tezzar сделал новую фишку с фончитой мне надо было 2 скажешь  ты даже в миллионе долларов найдешь недостаток норм же нет атма  я ещё ни слова кстати не сказал   сделать всем минимальную скорость 2   предложили сделать телепорты вместо лифтов лови балансера чисто два петуха вышли на арену что вас не надо туда пускать  я все больше убеждаюсь  мне больше интересно, ты шо такой огресор  вообще там предложили чтобы медичка стамину восстанавливала  рашера в фотонку только дед инсайд ставит и зарелиус так ты юзаешь инфу полугодичной давности стратег ты че как итсура стал аква, вернись с неба 0   это емп я его все ебал он 5 сносил акв его только бустят а шас имба ебейшая  например лазер понерфить  колм обиделся, что его не взяли туда  там каким-то чудом фризи вылез  нет, нас 5 и их 5 уже 5/5  лан, промолчу но...  не буду shit with numbers  ты не балакаешь в чате пока всего два сообщения  так прикинулся, что кикнулся ты просто вафлей в ревью прикинулся а че я на теззара посотри хотят создать отдельный форум для обсуждения баланса только в контексте гидра+радианс ну им не нравится что лоу тир флоты засирают офф псс своим нерелевантным мнением как-то минуя офф псс собственно все гидра просто хочет добраться напрямую до соды тебе ж ответили ты там в качестве бота чилишь  Против треков Вообще инициатива гидры  хуя ты там за гидру порешал @kolm5 у тебя горит от того, что фризи там что ли?  у меня там свои цели  сказал колм а ты уже орешь  я ещё ничего не апнул фродо не дойдет до ородруина   раш медички в мете  донат версия можно сразу офнуть лицо донат версии никогда не будут апать @Tezzar ты кстати рили на гимли похож ша топором бля дай кольцо на совете вы как гномы не ну точно петушки  ля ну петухи отвечаю  ты шо дебил  колмык то есть вам норм, что есть комнаты полность анюзбл  ты бы так в ревью воевал  первый же вопрос, бафнуть медичку  он два слова не свяжет на англ  ну ваше там даже рэпчик есть @kolm5 а, что тебя тоже надо добавить? без понятия Вместо дискорда Они хотят отдельный форум запилить  Треков гидрачи предложили в мусорку По 5 человек с гидры и радика Нас поровну будет  я вашета самый миролюбивый адмирал радика Вообще гидра предложила нам сделать свой ресурс для общения с содой Совет элронда основали в псс   Фонгриль кста пилот у гидры какое-то казино на сервере тест  я до сих пор не слышу зачем колму 100500 пилота @nnnn1111 я кое как вспомнил, что это эвенты вам лишь бы теребонькать  кек а на свои нет только на чужие я просто сам на свои сообщения не могу отвечать тест тест ну потому что сообщение с указанием это callmessage type.default по типу сообщение с ответом ничем не отличается кстати  у меня тут залупы делают по году ну это не быстро посидеть можно ну неплохо  ну вот будет ебово а в дискорде это нельзя ну я хотел интерактив сделать что все поделено на категории здесь важно представление слева  как в еве говорю же  в игре он говно ну знаешь как маркет в нормальных играх  я хотел сделать нормальный рынок с категориями я высирал по названию а в дискорде таблицу как в еве трейдорскую не вывести как это читать  а потом, ордеров 100 штук круто то есть поначалу вау он был неюзабельный нет тест я ему не плачу Работоспособность Но его же надо поддерживать Да  потому что мне становится некогда @kolm5 вот как было ntcn тест тест тест ну он при заходе админские права просит  в гидре чет редко печатают я в курсе @nnnn1111 как же я хорош    ну кстати забавно выглядит даже просто читать текст   и свалил в закат деньги получил награды проведя маркетинг я сразу не сделав бота ты просто маркетингом не занимался  у меня даже значок от килдыра какой-то был ну вообще я её получил  Пересрался колмык 300 раз с указанием стата да трейд бота я не хочу делать  колм там через какой-то сервис вроде надо было напомни как ссылку делать @nnnn1111 добавь сюда бота вообще хз где\ но трейд бота я похерил с концами но и на сервере гидрачей фулл права это вендетта это да пока итсура нахуй не выкинул я за ревью так шпионил   вспомнил быстро  100 серваков зачем 100 серверов а че всмысое ну ладно, почитаю по новой ну discord.py же даже не могу вспомнить как список серваков высосать я вообще все забыл кринж у горма и тех и пилот не парься да у него пилот подрашер   бот на гидра сервере кек тогда должно работать чтобы он видел на какое сообщение отвечает только вы должны ему ответить вот так ну естественно например так Дискорд же прикрутил механизм связи сообщений Ещё раз кого он там уже первертит   Где есть связь вопрос/ответ, или сообщение/реакция на сообщение Только по цитируемым сообщениям да  я просто хочу нейронку бахнуть да разобрался в итоге  он так и называется токен а, я додик public key @nnnn1111 напомни пожалуйста, токен бота это же его ключ? летающие траходромы Мамины авианосцы в радике папин бомж Мамин авианосец Я кста хочу хочу на марс @kolm5 слушай, а зачем тебе раш Бля колм, зачем Зачем   никто там в моих софткапах не шарится у всех остальных нет у него кста даже корабля нет  да, новый и ни одна не зашла 50+ он типа на моем акке кинул 200 с лишним банок  рандомайзер ну так мне киас пофиксил  не буду, я же будки продать не смогу  на неудачные поделить всем мои удачные заходы @Tezzar ты канеха мастерски сказал, нормально заходит  как там вообще мимо закинуть акция длилась примерно неделю мне вернули с заходом меньше 30 @kolm5 такую не вернут я от него ничего сверхъестественного не жду ну мы даем ему возможность узнать спартанец у крысы она тоже была Сиди молчком Ты привлекаешь слишком много внимания просто вас 150+  время появится, начислю всем  ты творец что ли? главное всяких творцов не пускать когда фонгриля то нерфанут? объясните кстати впизду короче   ти заебал и просто так направо налево ливать дропать не надо Да просто я хочу привить народу, что нахождение в радике или в ассоциации с ним это почетно ещё одна такая выходка и путь закрыт @uyyyypi заебал Ролить Ты чо как наркоман Ренж  Педар  Тока шас понял, что даже в терминах говношмота тебе в среднем дропается лучше Вместе сидим У меня 0.3 А только такие же гермафродитенки У них ни может быть ни сына, ни дочки Хатты гермафродиты Ну   для тебя 19к Он был активным, но бесполезным ответ знает  ну вообще он же не дурачок  Там можно сделать кошкодевочку @nnnn1111 напиши фатуму, что его зовут в мморпгшку по финалке ебанеси 500 в день Я же минуснулся   Доволен как слон Я вот взял у ренжа слона на стаминку так что тебя сдам  пообещал всестороннюю поддержку я с ними долго общаюсь уже  им отдавай типа робин гудов любят другим лучше отдавать угу  он снайпит ваше напохуях бери пример с ренжа он сразу вызывает долю неуважения а вот весь этот твинодроч скрытный если с основы ты можешь снайпить @kolm5 я же тебе вчера ясно сказал  ясно, я в засаде я вот хочу гитару сейчас такую  2 хп гитара топич ну кстати это все твои фантомные 40к  привередливый сука  я кстати могу прислать первоапрельский подарок колму   два поцелуйчика на обе ягодички блин   а кому ты конверт прислал, колм @Tezzar пришли колмыку  это вопрос риторический я думаю  @agent0o7  я тебе прислал конверт тебе должен был конверт с доната упасть ну он долбоеб какой-то жесть получил? ты получишь конверт с зппп? ? @space ranger77 получил письмо счастья   И 12 железа Гинко Карта на пилота 1 обычная пыль как ты вообще засекал если ты не в стиме и основной игры остался ну значит пик драконов  а слепые могилы смотрел?  он ещё 100% не попал на пик драконов пламя зажечь надо хз, я никогда не воспринимал всерьез про 40к в неделю   лига справедливости справилась   я не мануалю да просто блекхенд такой же был копейки дрочил вобщем выводил бабло с акка а не снайпил только он орехи купил за старбачи не ну орехи это вклад в будущее  либо нечего  ну колм мог бы продавать мне старбачи по курсу будки и получать зп больше чем на коже поднимает наверное ренж спокоен  агент кстати тот ещё снайпер зачем какую-то залупу считать и все да нужно просто суммарный приход старбаксов на аккаунты  а ты не сможешь что ли ты можешь бля просто сумму сделать по старбаксам? ночь. фонарь. аптека  а можно успешные продажи вывести ну 'Bihilom', 'Molkolp', 'Kilkomot' ну с троих может он 'Killbak' а, четвертого не нашли да что нет, ты с них покупал банки  'kolm1', 'Bihilom', 'Molkolp', 'Kilkomot' всех нашли а ну вот ну вообще их 5-6 так я всех перечислил Elite Dangerous  тупо 4 часа отношения с фракцией бустил сижу в элитку по гайду играю а вдруг это колм щя ренжа порвет тоже килмокот молколп тоже точно твин бихилом опа я ваше в элитку упоролся на 3к застрял что ли   только как-то не так ну будешь с основы снайпить а какая разница то  бан влетел тока так да я помню ну формально их как бы нет  всем похуй если ренж снайпанул я поэтому и написал вронг хол вронг вей колм быканул в сторону нннна прикрутим тебе канал как у блекхенда, продажи колма  гитары по 2 орда подешевле  и +- 5 челиков туда это твины найти колма там а, нннн может просто посмотреть мои продажи где то был скрин с твинами не на основе так он на твине ловит он же ботом подымает а с ренжа взятки гладки только ты хуй с горы и ренжа я тебя сдам вы шо дебилы  полторы недели ты собирал на скин угольный  будку наверное месяц собирал сиди блять  он ради этих трусов все продал  тебя мразоту забанить не жалко будет  я от попоек кринж лютый ловлю ну? и черепаха тоже телераш по итогу вообще не мое дроидов подмазать немножк дроны всякие ракеты я по разному пробую  я перестраиваюсь 2-3 раза на дню хз, кол вообще сдох об меня недавно три раза подряд он же продал у него не топ шип через 3 часа  дорога из трупов гидрачей вот, теперь заебись  что за штука на положительность потому что ограничение не поставил  @nnnn1111 вот забыл поставить ограничение на минимальное значение орда Ну волакс не сильно старше меня  я думаю ближе к 25   20? это сколько я полный гардероб раскрывать не буду   ты просто не понимаешь женщин  ну вообще похож зачем покадровый, чтобы за кадр наносить больше чем хп комнаты и брони а, это график дамага в комнату покадровый волакс ты про что? про нахождение оптимальных чисел я про само решение задачи задачу максимизации эксель конечно решит, но не в таком виде не, не эксель но тебе язык надо знать могу на сервак задеплоить конечно это прога которая решает задачу  это не табличка табличку с чем с болтерами и фф сейчас начну ионку прикручивать это все также млз, плазма и лб @Allebed в общем вот такое получается пока что подписоту  До Лилит фатума тебе вечность идти  Зохана увидим Ну я на ютабчик выведу А стрим с тестами графичков будешь смотреть?  Ты видал мой графичек? ладно, ушел на треньку и систем крю щитовой да у меня и так разделен дамаг фф  ионку болтеры добавить только надо ещё щит учесть  только надо ограничить нижний предел по дпсу ну вообще сработала идея  вот доебался я получал вид изохроны ты думаешь такие задачи с первого раза решаются?  заебал я бы ограничил задачу в свободе действий если бы я сделал одинаковыми потому что я смотрю как раз эту возможность  сейчас проверим чтобы максимальный дамаг был  решение задачи    ты полчаса назад сказал, что говно дед  угу это два млз, две плазмы и лазер бластер да, именно так в эту секунду сбоку воллей дамаг ну снизу секунды  задача максимизации вообще эту задачу можно решить просто и как можно меньше лоу дамаг пиков нет, мне наоборот надо как можно больше максимально больших значений  ещё это надо уполовинивать для учета брони большую часть времени херово дамаг вносится   ну вообще жесткий рассинхрон у меня идет 5.625 я уже посчитал ну да и смотреть наложить их второй график собственно график щита  вот это я и хочу построить а нам надо залповый урон максимизировать это значит дамаг вносится максимально равномерно то есть если дисперсия минимальная это покадровый урон в комнату короче говоря, мой план построить такой график с максимальной дисперсией наладчик зато дед сразу сказал, нихуя не взлетит хотя бы так, да, клокой не вижу непреодолимой задачи сделать многослойный синхрон   ты понимаешь, что разница ещё между релоудом оружий  хуядчик ты даже не пробовал ты шо сомневаешься  а ремы вообще никак не влияют щит вражеский тоже надо заложить тогда в течении этого фрейма можно будет вносить максимальный дамаг я хочу найти такие значения впн/науки в лазерах/ионке/фф/емп, чтобы урон заходил ровно в нужную секунду нет, я не для этого ну если он встанет сразу в позицию, то починит если он в позицию успеет встать каждый фрейм длится 40 тиков все действия заканчиваются на момент конца room frame они так и называются room frame для каждой комнаты фреймы считаются отдельно короче нашел просто рем привязан к 21ому кадру каждой секунды да условно если челик в комнате то рем идет на 20, 60, 100 и т.д. на двадцатый с чем то тик вроде Рем ведь происходит в рамках одной секунды? @Tezzar  скрой свою палку тебе не кажется, что лучше исследования рашить  сел смотреть ну я просто увидел сел смотреть куб 2 в него надо толпой играть    на телефоне вроде только можно че пойти итсуру запинать  оп, телераш в космас портнулся  а че всмысле  ну я и хуй забил что выше героев не будут рисовать не, итсура же мне сказал  в итоге сказали, что Итсура виноват  но он отказался а вообще я томе предлагал   ну ваше концепт есть это моя идея была смотрю как собака побила рекорд гиннеса по лопанью шаров  талант  удобный чисто пенис нарисовали удобная форма  да мы все всё поняли  даже чем в драгонстаре? дадут тому, с чьей почты оплатили это видимо spacex торпида уже в калининке?  а где срач у них сил не хватит смывать нет  я кстати с сегодняшнего дня приучаю кошек к унитазу в отрыве от задротства Я читаю книжки Ну вообще да  и тут  зачем  я бы на лесенке от самолета подскользнулся  я готов был там прям на месте взорваться вместо ноута один раз мой ноут уронили ещё сука обдристанные таможенники но пулково придумал конч у меня обычно тоже все всегда знают куда идти все пассажирские потоки разделены нормально Но там все четко организованно Там настолько много людей, и он настолько огромный, что поезда внутри аэропорта ездят посмотри на аэропорт Шарль Де Голль раша тудэй  "бля хуй знает" "как попасть на регистрацию"  охранник в пулково всегда есть персонал, который поможет даже глухонемому всегда есть сидячие места а в той же франции вообще никакой толкучки почему у нас в аэропортах лютый пиздец московские тоже спидораком как будто больны я его все ебал пулково говно как аэропорт кстати  ну тебя один хрен над бомболюком посадили  фантазер на теззаре  я фломиком нарисовал  только на капри ставят следы миллиардеры типа аллеи звезд в голливуде и там ещё есть дорога знаменитостей в общем, там очень много дач большевиков было там же дача Ленина ну вообще капри это почти родина коммунизьма   а мы втроем спереди все сели сзади там рядов 15 наверное было я просто на первом ряду кресел сидел не я же водил каким образом ? я просто саму посудину примерно показываю это было  в 2012 у меня господи на палубу пошел смотреть нет Вот что-то типа такого  когда врезались, понял а я с семье сели вперед почему итальянцы все сели сзади думал я ещё когда в Неаполе на катер садился  ваше пох я на турбо катере в волнорез врезался и чо ну у меня аппарат с блюпупом мне в этом плане кстати легче  ни разу не упал как видите хотя я один хрен включаю на время взлета посадки отключай в полете точно ничего не будет ничего не будет  сорян, глаза как у Бушеми  мейн стат в будущем году вообще то пилота то все равно нет рано утром по Перми работает критовик Твой персонаж топ пилотчик Гайды кратоса послушал?  ставишь коробки ты с той же скоростью, что и перекидываешь  ставь коробку  1х бетом  бомжи какие-то пойду продам акции газпрома биткоины зачем нац компании  осталось понять  ебанеси 1 час 11 минут  А то у Теззара инфаркт случится @nnnn1111 сделай так чтобы нельзя было тегать тех, кто не имеет сюда доступ @kriastallsoul#6162  @РенатTD42 его тут нет Да сода сама по себе баг  Хз, надо проверять Вне зависимости от сервера Они могли сделать так, что уведомление приходит на устройство Да не в тесте дело Они могли просто пуш сделать на устройство Ну, формально может быть такое   В первом же бою об блекхенда у меня лунты сгорели от баб  да рот турика ебал Есть возможность свои косяки поправить Да и Теззар с Ренжом сказали, что боевые Да я страту пытаюсь наладить Так он же по турелькам ищет  @Tezzar Понел А, чисто нос оторвало Биг тейсти заказал? Два @space ranger77 лучший результат  Приходи Когда встанешь на ноги Да понял понял У меня архонты голые Я тоже на апах  и ты пидорг сразу не сказал Не вырезаются ганнеры  Да хуево у меня все работает Кинул Не стерлось А не Стирается после выхода из игры Не, это с первой Опять кино двухминутное смотреть  Блять, по новой генерить Ну в целом хоть на троечку тянет?  Но убивает стабильно В душе не ебу чего ты там нафотошопил   Не разочаруюсь Бери  Ну почти   @Tezzar ты боевой сейчас?  Я еще без хвачи играю кстати  Блин, точно   Даже агент не такой проблемный как вы  Как же я вас двоих засранцев ненавижу в дружеских  мрази Это ты про свой лифт? Пиздец кино смотришь каждый раз  У меня правда бои против теззара/ренжа по 2-2.5 минуты теперь идут  Три часа наяривал    @Tezzar кстати, твой скринине засчитывается, я без Флит экипажа пусть делает   и не надо да сложно по итогу сказать как будет  ну вообще их как и ракеты строишь  за эти 4 выстрела высрутся новые дефендеры 4 выстрела надо сделать у него 12 хп дефендера? почему  а 75% не 66% я промахнулся ну а что увеличили xnj edtkbxbkb я тебя вынесу кишками на кол  нннн же смотрел вроде специально у нынешнего 800 Почти как Теззар на турике  напал на лоу хп, чуть без лица не остался ну стандартное пво будет по силе 66% от текущих пво  трипл килл так на тесте ангар в 2 раза быстрее будет  на лайве 4/4 я ещё ни одной  да че ты сразу в атаку летишь просто большой крип  так ты крип ну если кому то интересно  выпускает дефендеров быстрее чем две пво их сносят персонаж с пилотом 50 на теззаре кстати проверил  она крафтится туда сюда дамак щитаю +щиты  я весь день пытаюсь нормас стазис со срочниками наладить я стараюсь  бля заебали петухи  а я без топ экипажа мне нравится  ну ваше да  я ваш рот наоборот  40 минут назад  я видел что ты менялся с самураем экипажем @Tezzar подрубил вычислятор и нашел оптимальный дамак по итогу себя сожжешь ты уже раз пятый спрашиваешь суперлазер  я этот спл рот наоборот вертел апекс просто не туда кинул @Tezzar миников отсыпь бате  довели ренжи блядские с 40+ хп кепом довели  ставлю фотонку и иррадиатор найс механика сода  все остальные попадут если первая ракета попадет потому что шанс зависит от стартового сида  а все торпеды попадают у меня там 70+ уклонение да забей а мою победу над митто ваше проигнорил сюзан не повод снимать двиг  дароу попал мне в треа @PENSPAM ша нападу 500$ зачем там работать за нищие деньги потому что он не в тикетах решал итсуру поди и дропнули так стата рабочая записывается ну зато смотреть интересно но даже так нормас у ренжа там правда фарм сетап  немнога получается жесть там лунт/архонты/кинг сежонги/вилли подремывают на лавашах суперпотные катки какие-то  я его все ебал  моральный дух прокнул  а я никак нарадоваться на архонтов не могу это кто хоть  скоро брать офф псс пойдем рейх имени меня  а ты думал мы что строим жду сам еще нет  во имя шаи хулуда и пряности Арракиса фюрер правильно а уже флот геев и очкодробителей получился меня пару часов нет только крысы рыбок уже давно нет    @Tezzar смари какую топовую историю замутил под фудзияму кокое такое онеме  Или вот  Самурай воюет с божественным драконом Сложно что ли  и пируем на его крови в виде солнца Мы изгоняем божественного дракона с его место обитания  бля ебать вы тупые  вот кстати дракон   А божественный дракон это прародитель всех императоров японии  Гора это место обитания божественного дракона, а кровь заходящего солнца это золото нации тебе кто сказал   кароче, диктую, ты записывай, нужно заходящее солнце, фудзияму и к фудзияме глаза пририсуй как у меня Гифку для радика нарисуй я всегда могу сказать, что я на каче с другой стороны  чисто на лавашах там своих живет вот твар жирная  теззара не продамагиваю Фенрир сможет @ANTARO а ну суда падашол   @NightFury каков статус пробития? я щитаю, что мы можем просто кидать ссылку на дискорд  согласен Теззар хотел гифку для радика в объявлении мочи  как тебе гифка меча мочи @Tezzar https://cdn.discordapp.com/attachments/662942920508440586/807972448313409566/image0.gif   А потом только статы смотришь каждый раз говоришь что перс говно Ты каждый раз переобуваешься в 10 тренек? а какая разница  за 2 лишних пилота ты шо Колм   нужных слотов нет?)  а свои подробные комментарии уже забыл я просто помню в целом задания нет пытаюсь понять чего я вчера писал сижу жиру читаю я только встал ок  Ну ставь ветряки В ряд поставь штук 20 Там же на угле есть Ну как во всех подобных играх  Ну факторио пока выигрывает по всем пункта Ну без врагов да Как тебе кстати @nnnn1111 ты там анализ флот чата делаешь? =флот Ashen  Зачем нам колм тогда их предложил Ты чем читал Там же написано, лс является пруфом Я только альфачей каких-то видел У нас ваше ашаны есть на серваке?  збс Фантомов вот слышал Че за ашаны то хоть Я с этим долбоебом точно не сойдуст в общении Ну бля зачем греческий и грузинский алфавит использовать И читаться на греческом будет Ксмунист Кстати, у него вторая буква сигма  Щя дуло сорвет   Пытаюсь понять почему Я мем  Селф или ксаок Кто в терре главный Я так и не понял Кстати   Но сам факт Я сам не понял Я бля даже перднуть не могу без мема на эту тему Да всмысле мем  https://cdn.discordapp.com/attachments/803959117282017311/809146378638196796/PicsArt_02-10-10.38.35.jpg  С меня делают мемы Почему то каждый раз когда я что-то сделаю Да мы оба тут, два дебика  Я делегировал речь на трюфеля А вы тут дрочите друг другу голландский штурвал В итоге в офф псс я соляново  Меня ваше нахуй с флота кикнули в новый год, я вас все ебал  Это ты такой Повторяю Руфус  И Гаррет не пошел в радик Там истерика была я ебал  Выйди офлайн, я тебя убью  Посмотри на бороду и на Гаррета  я ваше удивлен, что Теззар с мыслями собрался Болтеры, письки  Жопу Правда ИИ один хрен говно  Мне опять мою херню для расчета ДПС надо чекнуть, надо найти оптимальный дамак с моим экипажем  Есть шанс не выжить Дебики Вы че тут устроили  Всего две и обе на утках Да вроде нет Они уже хгх сожрали, по 20 стамины и 80 хп схавали Нет  Заберу Мне оставь  Тебе не кажется, что ты охренел   а мне почему ты ничего не должен  если бы пво сбивало десант  зачем дебл  балл промика заслужил он турик отыграл?  а что с дейзи через жопу детей не бывает что вам нельзя я вам кратко написал вам не нужен перевод А я то как-нить скроюсь Сначала я тебя  не устраивайте цирк ей богу решалы мамкины  но кол не встал ты мог год назад так сделать умг умг пук дайте роль то то тебе не давали флит репрезентативо  мне апекс дал роль да, можешь так объявление иностранцы пишут @kolm5 только через объявление нет он говноед и дармоед, но правила такие такие правила килдыр придумал иначе нет и если человек не во флоте, то могу пригглашать я должен сначала спросить, ты не во флоте? только я могу да у вас разрыв толстой кишки я же написал, продублировал на офф сервере такие нет это правила всего псс официально я тебя трахну сами сделали адмиралом  вот такие от 4.5к да Мне тоже твои ганнеры нужны  Пиши в личку ей богу @Kerrah Но надо вручную Я все звезды записал И звезды не записал Тока бот нннна сдох у момент конца турика Да Сразу с работы убежал Я сейчас на треньке Найду время, накину  Мне тоже это же жесть невыгодный крафт зачем его делать таким образом да даже без клок они один хрен синхронно стреляют чета идея в 5 файрхоков летать не работает и политики эппл  это нарушение налогового законодательства рф ну я тя сдам сразу понты во все стороны равны  уже стал казахом?  ну планетарная передача прям секс внешне остальное просто габаритом только часть по госту там же не надо его весь рисовать  ну вот кстати я червячный и делал все на свете проклял я в редукторах не разбираюсь, сам печатал только на третьем курсе чертеж этого редуктора  ну снижение передаточного числа же только в одном направлении  ну редуктор вообще в одну сторону же только работает четырехглазый дед рабочая документация пениса  на парте в школе пенисов нарисовал в итоге Это что вообще да тебя готовы сожрать просто по одному слову  кадровый голод он такой  видал как я решаю траблы пидор пробитый в этом флоте это флот использование служебного положения зато у нас есть компромат на колмыка @NightFury а шепард стал пробитым пидором Это шепард не будет  инсайд то чего вдруг не собирается @Gormengast как тебе кстати с газовалкой ну мне попал в обычный  а торпеда один хрен попала @Gormengast починил  он же в стазисе  только как он заемпился ну двигатель то жив шепорд не вернется в псс не придется куплю куртку на впн со стаминой 10+ кстати  минут через 10 теперь ты пидор пробитый будешь  дай ему пробитого а ясно   я все равно не понял в чем суть твоего праведного гнева  ну тока раком встать можешь  а какое у тебя служебное положение  получишь баллы всех, кто усомнился  пинкзилла выебет неонка врывается сосите хуй, а не баллы  обосрали меня короч   на моей стороне бан я просто харизму качнул @Tezzar видал силу убеждений  все буит во второго кинул ни одна падла не дойдет до него  4 стазиса кста вечный двиг норм двиг я себе сделал норм щиты что не так то будет 32 хп +8 хп ну одень шмотки на рем у тебя что за фишка смотреть топ стат и думать, что это единственная роль у персонажа да он не должен быть научником он и поремать комнату может, пока лунты с абордами дерутся или бегают за ними ладно, мне надо было, я сделал и цпу у меня снеки 70+ стоят да не нужно ему стопицот науки заебал + ещё фф разгоняет при этом он контрит ещё и баб, которые были моей единственной проблемой на последнем турнире срочный рем с точки зрения фокуса гораздо лучше чем танкующий лунт  под фокусом блять, под огнем лазеров жить для этого есть лунты с 3 атаки  он на абордеров не агрится без хп ремать то он как будет сидит чилит в фф и наукой заряжается на изи во вторых, он не горит ну во первых это срочный рем с бегом как у лунта у теззара вилли щитовиков аж две штуки кстати  на кой теззару вилли щитовик я тебе его что ли делал ты какой-то странный  хуйня тут пока что только ты  20 стамины как с куста ебать топича сделал  @Tezzar кидаю баночку бля хгх сварить что ли    да я на апах и на каче  короче думать надо дроиды обосратые    вот фотка у жены   а орочий по правилам мордора или по правилам моря рун зачем портупею такую сделали   их тут две  сейчас прочекаем  как ты ролеплеишь девушку что ли  ты сатри с каким увожением  монашка какая то а у тебя дпс 4 выстрела 0.5 она за каждый выстрел сколько снимает она на фулл энке только когда щит макс почему  и да, щиты подрубил малеха ну, у меня снек 81, снек 72, цпу 69, архонт 45, ким сежонги по 45 у меня тоже у меня их даже два    зачем изобретателю корейской письменности урон  ты бы ещё про кота шредингера сказал а на скрине что че? просто стазисов наделал и двоих срочных ремов я ничего и не менял доводы в голове должны быть сделал - значит надо то я дальше разговор продолжать не буду  если вы хотите просто поспорить рем сразу 3 толще бегает быстрее а так будут бегать ремать и если что тушить в фф стоят боже, два петуха как обычно он и не в щите ?  так то ким сежонг у меня тоже слонов требует слоняток да мне стамину бы  5 архонтов, а шмота нет  Фух, волаксича не забыл =профиль Volax  Живой @Nnnly =добавитьочки nnnn1111 1 1 1 1 =база nnnn1111 А точно В месяц  Какой он чемпион Колм стал бабкой в регистратуте Так что там должен быть досталкер среди люмиков Перед срезом Я там скопировал все звезды  Обед в регистратуре Идеальная система  Как ты через него рекламу то делаешт  А чей А че всмвсле  @nnnn1111 переведи уже колледаута в промики Все, смерть Востока уже давно нет Вон у него роль лютиков Он тут есть Теззар, ты че крысюк обосратый @Metal Heart У него акк кривой Но он помир Его пытались зарегать  @Tezzar у нас тут даже фуюкай есть Сиди звезды делай Да тебе и не надо А кого ты не видишь Колм справляется Ну мне кстати нравится   Нет, только вниз Вниз Ну я и округлил =добавитьочки Tezzar 0,75 0 0 Но чето не работает у него  Я просил нннна сделать дробные баллы Да вон он в фантомах сидит =инфа творец =инфа таорец А че творец в гидре?  =добавитьочки Tezzar 16 0 0 =профиль Tezzar =профиль space ranger77  Чет не работает, похуй  =добавитьочки space ranger77 0.483 0 0 =добавитьочки space ranger77 0.483 Хуя ренж доебистый Ну только я могу юзать команду =профиль space ranger77 =добавитьочки space ranger77 17 0 0 Обосрался в команде дважды  =добавитьочки @space ranger 17 0 0 Яж сохранил звезды Я посмотрел 1049 у ренжа Это бот нннна тебя засрал 330? =профиль space ranger77 Да Я команду найти не могу А он без флота Вон раптикора обиделся, что его с востока дропнули А че ливнуть то Мне прям нравится Кстати, система ролей теперь работает Ашаны не союзный флот На клоз дистанции Ракета на 6 дамаги сразу стреляет в корпус  ПВО начинают стрелять во врага Сближение с врагом Предлагаю ввести фишку движкам  Топ затар, чекайте  Делай орда со стаминой  Львом А Я огнебаб в мету ввел  Ангар первый лвл врывается в тред Что ангар как фуфломицин для колмыка Весь вечер нам затирал Ты ангар не ставишь  Щя пилота ебану дай боже У меня там кста меч второй на подходе  Как лот снять     Я искал момент когда 3х60 впн лучше чем 40х3 и три раша Я не так считал  Так, как Ким чен Ынов качать?  И так пять раз В стазис  Ионка Чисто, оп, в стазис попал  Ля ну тода луч поноса У него 6-7 ионок было Мифрей Ну был водковчанин У тебя дрон будет вылетать каждые 5 секунд вместо каждых 2.5 Колм, а зачем Газ в ангар   Осталось вспомнить один момент, у тебя хвача   Топчага  По итогу рашнул своих четырех легенд Один 100, другой 98  Чел купил два шлема по 100 со      Ну ты трех рашеров сэкономишь, потеряешь 3 энки  У меня 23 стамины  Было 400, стало 100  Ебать там клетка сознания  Теззар просто не мог себе представить пилотера в другой комнате  Так ты рашить ионку можешь Там 21 абилы + 9.7 И топ Мою броню на 9.7 плт добавить ну это да для цепторов скорость сближения 22 будет  они навстречу друг другу летят ракета ещё летит со скоростью 12 ? в секунде 40 кадров скорее всего 6 это за кадр 6 писюнов килдара в секунду 6 клеточек ты бля заебал не подсказывай это я на слово сюзану поверил а не, у стингеров скорость 12 под 140 орда каждые 2.5 секунды 7 секунд так стингеров не догонит 3  эти ракеты не догонят стингеров а, я понял ну типа ганнеров выгоднее совать в пво с большим кд 6 говно на палочке по итогу 12 у дефендеров  так его же баффают да, если на него не свелся рем другой если не сделать, он стазис юзнет и уйдет если ссj по хп сделать могут иди дрочи ии дед, заебал, давай кину чувака со стазисом его персонаж должен починить  ты че совсем тупой?  с ганнеров загонять ну с обычного  10 дронов  ты же можешь так сделай  просто нннн права не дал да вроде не удаляли пиши если кого-то забыли без экипажа просто заряжай никто не придумывал заряжай перманентно да пох  35 секунд а без персонажей  100 пилота имеется ввиду  дает 22 секунды на фул дпс при этом засунуть просто топ пилота даже без абилы иди нахер  слушай тогда да, 25  а, ну да, забыл вообще пилота учесть подлет забыл 5*5+10 ну  за каждый раш ты получишь 2.5 секунд ускорения наступления фул дпс  ещё раз дак ты конкретный вопрос задать не можешь  100 пилота дает выигрыш 2.5 секунды без пилота раш дает тебе выигрыш 5 секунд ты дурачок что ли всрав 3 абилы 9-10 ты сэкономишь 9 секунд а что считать то ещё нет, но надо быть готовым, что без него буду я вот фонгриля убрал  гостей дать че че    4 яйца =база Kerrah   ты думаешь я им спецом ники менял что ли да я регал их точно 1 =база Atomic Samurai @Atomic Samurai зареган он   @nnnn1111 ты шо сотворил сейчас турик что ли? борода хз, увидим да ну алебед точно был зареган  падажжи 10 минуток 1 =база Allebed @Allebed просто не всем роли ещё почему то назначили у всех кто в радике такой будет 1 =база Cpt. Laser Beard @Lazer Beard все топчик делай делай  ну начисли членам у тебя же есть история звезд сейчас?  ну окей а сам себе лишний балл нарисую  сам сделаю хотя пох ну он пока не может  за результаты турниров тебе надо будет начислять баллы людям хочешь работу за 1 балл радика? @ByFreeze а кстати я колмыка забайтил уже не надо 12 хп туша дефендера выпускай ей богу вместо 10 секунд кд, будет 5 он в два раза быстрее дронов выпускает ну тип хз друга длинная одна короткая и там две платформы только третье пво я долбан а не  ну теперь можно будет 4 пво поставить третье и четвертое да а не как платформа это отдельная комната ну одна только такая оно одно кто-то просто был под укропом когда рисовал статы  ты меня спрашиваешь? а она на 4000 между шипами 4500 чуть меньше другая на полкарты 6 урона стреляет на всю карту одна дальнобойная на 3 урона ну и статы новых пво старые пво получили снижение дпс на 33% буст щита ты видел у ангара кд в два раза убили только регать баллы нельзя чат #регистратура тебе сейчас открою ну все, работай потом изи это один раз сделать что э ну я это и сказал и потом при переносе диска - зарегать там всех И зарегать всех кто есть в союзных флотах и наших флотах @kolm5 тебе надо будет тут зарегать всех игроков если что жопу за баллы он уже продал ну как видишь, согласился @nnnn1111 дай колму право на регистрацию  @ByFreeze ясно понял забесплатно нннн в разы больше работы делает я не могу дать тебе больше чем нннну 1 радик 1 люмик 1 промик могу 1 балл радика и 1 люмиков не  в месяц получишь 1 балл радика будешь регистратором?  у меня есть работа для тебя колм, слухай гайд для кепа ничем не отличается от других гайдов  по 2х3 щя там будут две ракетки а пво то хоть 2х2? сложно сказать, вспоминаю просто его мытарства за пять секунд до турика мне как память а во вторых, это турнирная  ты её дороже 5к даже рассматривать не будешь  топ стат кста да в твоем случае да ну колм хочет рашить дрона лучше бы дали пилотера с другой абилой рашеру пилотчику раш не нужен ну нет  сделай не сможешь  так тут пво нарисовали, которое со старта дрона убивает запустил дронов за 13 секунд вместо 25 и чо ну получил ты 2.5 вместо 5  а надо ли ставить пилота в новый ангар вообще он число спросил  плохой пилот у конжопы  =персы The Conjoin Archon а блин =инфа Архонт его перевели что ли =инфа Conjoint Archon =инфа The Conjoint Archon кстати  чисто слотик под ангар  фри фир да у меня итак 4 энки  или котами в пилота ну типа одним кепом разгонять reload time я неправильно перевел что ли а или в 2 раза ускорили ускорили в 2 раза ну 66% дпс от старых оставили у старых а было сколько если 5 дронов макс так толку  я бы понял если бы ангар бесконечно дронов строил  а тестеры тестили пвошки? а вопрос можна бля я тока бачи потратил  @Tezzar где @Kerrah взял, спасибо кидаю тут @Kerrah тут  мне самому надо 5 архонтов да, лично ко мне домой придешь  я верил людям ну вот через год опять скажешь делай вилли и архонтов я те сразу сказал  у тебя данные тухнут пока ты одного донга надрочишь  нет шоб порадоваться  печка а не комп да все ясно вот первый https://media.discordapp.net/attachments/507624656698736643/808660269424967730/Screenshot_2021-02-09-16-26-57-156_com.savysoda.pixelstarships.jpg?width=1440&height=648   =roll 110 =ролл 100 щя банку на тех кидаю те скока лет   и гиклон был куплен сразу  с 6 впн у него нет легендарного гиклона фатума паранджи снимаешь  опять по арабкам ходишь у него уже вечер он в хабаровске  вечный люмик осталось вспомнить, что метал харт в радик не хочет @Tezzar смари, топор на 6 впн два на пилот, тех и СО у ренжа 4 топора пролетел на гнездом кукушки  а ты кидаешь огнебаб? у чужихи самой 80 Со  только не накрафтил ну как будто бы гитар накрафтил вот такой что ли  че я кстати хз, жирнич или нет внешне на моем титане ты шо сосвем угу сказали просто мониторить и эта срань на мышце бугром сейчас тип сильно похудел лет 10 назад давно было мне сказали от разрыва мышцы вылезло да я чет хз, удалять или нет  @space ranger77 фибролипома это плохо или нет сегодня же в донате кулак на 4 хп? че  я хз ну, норм, наверное если с видюхой сколько комп по итогу стоит @space ranger77 кстати, на НГ+ дс3 мобы долбят гораздо жоще боссов  а у меня вот вчера пенсия пришла так он не пенсионер месть кота леопольда мне 3 титана не хватало так и я мог бы  в итоге сам крафтить буду наверное через год ну ренжу по доброте душевной дал титана ставить? ок сейчас покупаю онли монетки золото я слил на обшивку у меня 7 только и сколько надо за скок ставить?   а я из чего молотки буду делать нет, не крафтанешь @space ranger77 да наверное ты просто дурачок, договорись с кем-то кидать нормальный экипаж и сам качай (типа блеснул знаниями) разве кулер не должен выдувать воздух из системника? кто продаст банку на тех 128  ты опять подумал, что у тебя комп плавится? в пабг не играл вообще и у теззара есть ну у меня есть  а ты не додумался нас позвать мне даже агент написал в лс по поводу прайм акка нас с теззаром не позвал в кс  да ты ваше крысюк чисто винду присосал и живи на 50  го челенж чем один на 1 тб ну у нас дешевле два по 500 было купить только два вот у меня такой же как у ренжа чуть выше комнатной у меня едва теплы ну вот 54 градуса я бы ощутил да ну и термощупом потыкать я могу канеха за тепловизором сходить ну  или акцию купить да и комп менять надо уже он все чикипуки соберет у меня человечек есть нужный  я в компах вообще не шарю ну то есть там не перегрев за 50+ градусов  палец не чувствует потрогал Я просто не в курсе  а должен? с большей скоростью и меньшей там две серии  и непростой терабайт за сколько еву взяли Ты только что говорил, что ДПС пня должен быть такой же как у ганшипа @Metal Heart чистый ДПС нет смысла рассматривать в отрыве от щита и клоки  Это видно  Он назвал тебя топ пеньком  Если ты немного затупок, подсказываю, Теззар тебя похвалил Классный у тебя запрос канеха Зачем Они вышли из меты, ты решил делать 5 штук Ты сам написал Так какой смысл делать баб, если всех их контрят Зачем на них ориентироваться Ты вроде в топы и предтопы и не лезешь Потому что могут Ты бы еще сразу после турика нападал Борода Только что дрался с тремя @space ranger77 @Tezzar в общем работает пвп 125 лвл явно обманка @space ranger77 @Tezzar короче, людей больше с повышением уровня  Мы просто не следим за постами Теззара 24/7 А в чем прикол Тыкал бы по соточке  Может не стоило говорить Чтобы понять что это Вне боя попробуй Прям до упора До конца заряди Так три раза После этого юзай обычную атаку и волной босса долби Он должен такой ветряной аурой наполниться На контрл Заряжая блять  Говно говна Я тоже Щитай бесплатно Ну мне его подарили  Приличная часть, вас понел Ренж, ну ты че путех такой  Он из меня все карточки высасывает по кд Да у меня такой друг есть  Сейчас каждые пять сек смотрю в Вики, чтобы не проебать момент с персонажкм Сюжет чисто Не, Я сейчас дс прохожу  Лвлап сделать не могу Жду когда капитан в псс исчезнет Дак Я тоже спать  Тоже через год взлетят Я думаю мне проще акции Илона Маска купить  Ульта Лины стоит сейчас дорого Ну да Я там на Лину ульту ролил Голдовые версии Дубли всякие Я все распродал Не В дотане только как то раз 100 коробов открыл Нет Так что там разве что трусы альтаира будут Не, Я в кс мало играл  И долбишь Меч заряжаешь спец атакой Так и должно юыть Да  меч У трона возьми Завтра давай Я в кровати Тебе зачем Есть Ля твары  А нас не позвали Когда успели   Голда тлен Статистического распределения скоростей молекул идеального газа  А он доказал, что все закономерно и открыл закон До Максвелла все думали что все случайно Хаотическое движение молекул  В 18 веке Бля Максвелл был топовый чел, из хаоса сделал статистический порядок и описал весь мир в 4 уравнениях Потому что все вместе описывают основы мироздания За каждое могу пояснить Все 4  У меня на футболке уравнения Максвелла написаны  Матрицы вашета эта жись Куда библиотеку устанавливать заебешься  Ну нужны так нужны В конце пары сказать Это будет на экзамене   зачем Ты че моим студентом притворяешься  И тензорное исчисление Когда ввёл криволинейную геометрию  Тензоры в обиход ввёл Коши Сомневаюсь Рейтрейсинг  Обычно такие задачи в рейтрейсинге возникают, либо в обучении нейронных сетей Больше ничего Архитектура ядер такова, что они умеют только матрицы перемножать Матрица двумерный Вектор это одномерный иензор Произвольной размерности Тензор это матрица В смысле ято  Гривна дороже Наоборрт Да, 2.5 Или кваду для бомжей Чем 3000+ Типа проще теслу купить видяху Они реально специфическая хрень Так зачем   Понабрал бамжей Ясна панятна  Что такое тензор  Че такое тензор Сидят тут выебуютчя  Там где тензорные вычисления они и нужны Про куда коры 128  Кинул Без ганнеров грустинка Я могу дать тебе плюсик в карму записал  я тебя похвалил, дебил  Колм успел стать адекватным @NightFury https://www.pathofexile.com/forum/view-thread/2984662 @NightFury ты каким классом эребор  Нет утки @space ranger77 я думал ты у багтестера пишешь а тьфу  ренж  ну шас багхантеру написал  да а как иначе нет  так он итак в планшет превращается я также сказал себе перед тем как увидел   а про самсунговские мы не про водопадные 1 или 2? у тебя какая версия Да бля дайте мне гнутый экран   уот так уот  сам пойдешь вешать курточку на вешалку и покажет цацу  когда герцог придет сыш собака  а я заюзать не могу, потому что телефон не может у меня в машине есть она да мне беспроводной зарядки хватит  и я сразу куплю как у сосунгов осталось сделать его складным мне зашло  чет я как будто на могиле на фотке  Склеим из статей Текст диссертации написал найс пишу диссер  реально изейшая же @NightFury ты уже там должен был почувствовать лигу  ну я запаравожу канеха потом сосал по кд я также начинал как у меня можно канеха вообще без кнопок  с одной онли кнопкой причем для тебя можем найти билд ещё даже моск включать не будешь там тебе будет все разжевано что и как делать на каждом уровне я тебе просто билд дам да пое простой на самом деле если надо будет экспу пососать, я могу по хай тир картам поводить и вообще на чилле будешь так иди по гайду @NightFury вот вся лига, убиваешь мобов, копишь очки, за очки шмот лутаешь так у меня лоу тир шмотки это не первый големансер у меня  выведу и топич хаос ещё в 75 вывести  пасатри какой жирнич ну куклонеры щя сосут на каче  ну щя создам гильду радика или ты уже в гильде ща я создам гильду  3 недели всего лиге 15 января началась даже меньше ещё 2 месяца будет месяц назад вроде  у меня лижка ночью начинается ночь ну как день  в первый же день лиги я так табулу наролил на 17 лвле и обменивай трупы на лут тупо кроши мобов сейчас максимально чилл лига а в жирноте там фишка даже не в дпс  3кк дпс да у меня 9 и резисты по 80 у ней физ редакт 90%  альтер одаренная да, магичка, только другая другой асценданси ну это не некр только вызывает големов ну как некр  сейчас правда големансеры топичи ну да попробуй големансера лукари там ебать инвалиды ну я хуй знает  ты кем гамал го вместе ля пидор Мне стремно  @Tezzar у нас Трюфель начал цитатки из Крестного отца юзать и то, это мало   тьфу на вас ну вы как эти со мной бы кто в пое поиграл у него уже 70 лвл а не ради боссов @space ranger77 руфус играет в дс3 ради гринда даже не стартовал помню в братках пока легкие волку не наролил и ещё какую-то хрень со старта ну ты вообще любитель поролить ну за жабу то у него неплозо выяснил, что хедшоты в игре имеют смысл по стелсу серебряных рыцарей бьет @space ranger77 руфус короче опять в своей мусорной броне бегает    дабл экспы не будет? он не играл в 2к17 на скрине ренжа будущий пидарок с спл   =инфа .Xeon. скройся  сышь =инфа Giallar даже я как инвалид играющий набил много боев у тебя боев вообще нет Что ты там постишь ну чет нифига нет на 105 минут по 10 Бои в поединке ищутся, но это жесть  я его вообще не нашел в итоге а броня то какая ну да, внешка щита арториаса дс3 внешка как у щита арториаса так это он ведь и есть? сет брони не могу понять какой щит арториаса и количество ячеек он просто объем маны бустит  в первом прохождении на стриме так и было а НГ+ какой  как-то бы понять какой лвл на самом деле норм для пвп какие 300 че, всысле  105 1-2 за час хз, вообще мало чтобы сумрак появился я ещё типа подсираю тем, что выхожу из боя на лоу хп второй на 30% хп и он уже дохлый так ты появляешься только мобы подхиливают нет  у них хп не тратится 9/10 читеры я пока только в виде  босса копий пвпшусь что за шэдоу сервер? так я могу так онлайн свой запороть  @Tezzar @space ranger77 с танцовщицы душ сразу на 3 лвла упало ? до сих пор пришвартовываться не могу научиться повторно  она душная пипец по сравнению с первой особенно если про вторую часть речь скачай пиратку вначале Особенно с длц Enemy Within Первая лучше @Gormengast я проходил @space ranger77 https://store.steampowered.com/app/423230/Furi/ так он и так в соло Руфус ещё половину мобов убивает с лука Да Салливан и смэрть сносит до лоу хп дважды парирует причем он научился парировать ну раз 30 умер  @space ranger77 Руфус не смог салливана пройти я даже ориентировочно не знаю где он я рили ни разу не был в Воронеже  а че со мной разбираться   скорее всего наоборот, аниме фестивали - долбоебы была логика   ищи ищи Мск, Питер Казань Новосиб В Уфе, Самаре был Нет В воронеже? кроме частного дома я ни одной квартиры не покупал нет я там ни разу не был нет где держи плошку но нет тебе как бы повезло ну вообще обиднее нет, я про лоу науку  говнолутеры в письменном виде ты часто так сам с собой говоришь? я бы не радовался А двойной экспы там не намечается?  но по идее тебе без убийства Салливанского чудовища нельзя пройти ну да пробежал что ли кого там дальше сюжет ну крысу в любом случае придется убить или мост не прошел Ты понтифика что ли убил уже? а почему 2? за снегопушку и двор? руки трясутся?  дк макс топ 1 наивный   2 дня как отошел Пока ничего страшного, но даже ренжа так не обсуждали @kolm5 ты привлек ненужное внимание @Kerrah кидаю тогда рашеров Важно, что ты там появился  неважно кто @Kerrah го меняться  @kolm5 тебя кстати в лидерке обсуждают  а вот мне надо со стаминой все  а зачем СО И не бегает А спу долгий стазис Ну как мало, 70 науки легко делается Чет субботний псс убогий Архонта У них науки мало будет, ренж об этом  после дьяконов ты должен найти выход к понтифику ну после дьяконов там Понтифик говноед тот еще  тот босс которого теззар даже с первой попытачки осилил  Дороже 5 не куплю Я то себе просто крафтануть хочу А не герои? Именно такой? 5к Максимум 5у За сколько меч продашт  адвокат томы  а чо такова переводится как "тупой пидарас" мне моментально отвечает ну тома тоже хороший я его вообще забыл я бы второй прошел да надо его допройти хотя я пепел арианделя не прошел нг+ дс 3 мб? ну тогда только НГ+ третьего  гайды читал видосы смотрел тупо конченый босс  @space ranger77 раза наверное с 200 дак я буду проходить  @space ranger77 го дс2 проходить   и мне не отсыпал три штуки  банки на 128 войд это бывшие ГЕСы тебе кто это сказал войдам надо  когда напал на топ всех топов? @kolm5 гидре не надо ничего возвращать кто звал меня  вчера же потрогал  Спасибо Как сайт назывался где билдер есть для кораблей Я так Спарту тоже в люмики отправлять буду Хотя бы с этой целью Да Там без штрафов всяких, зато баллы получат и смогут попробовать себя Если есть неуверенные в себе, но хотят попробовать, есть люминосити @surge0n кто из фантомов в этом месяце придет?  Кому?  Надо их в промики пригласить Ашаны живы? Кста   Мы еще ничего не решали На полшишки Ну теззар это масон  ну драма там рядом где-то  Колм не в курсе у кого власть в псс  моей жене вообще пох на г баллы  и гидры кроме тебя меня все любят  я самый главный зануда давно уже не колдун у тебя дети есть он там как а сам фонгриль который отвалил доухъя бабла мне интересно @Tezzar как-то можно там у томы высосать банку из фонгриля?  там дрон крафтится ихз монеток  хексу ракет на один бой не хватает   у которой внутренний протокол тестирования заключается в мешании котла закрытыми глазами а к соде ну вопрос здесь вообще не к коммьюнити тестерам  мне конечно нравится как народ сразу похоронил фонгриля не приложив даже секунды ума и не в хп просто теперь не в абилу качать надо ну вообще я вижу применение фонгриля даже так  персонаж с кикстартера а ты в курсе, что это кикстартер как это с псс связано и толку нет, я ещё в солар флите был  редов вспомнил ну я что сделаю и до сих пор играю а я 13 лет я читал ты платишь за игру?  сода пилит свои же ноги оматикс как то странно реагирует  то есть даже хп лишнего нет  на время в смысле Ты быстро догадался  Аналогично  тогда другое сам не залочу меня на прошлом турнире убивали огнебабщики люто  только 1 получается мне бы вилли если человек будет двигатель емпшить, он не трогает другие отсеки не, я не про тебя конкретно  или пушку зато телепорт не лочишь @Gormengast надо просто блок убрать вообще 6 архонтов хочу и 4 вилли тестю как дырки затыкивать а, там архонт бегающий  ну за шо движки  ты там намануалил что ли  и запас по энке и все работает кроме щитов все на фул я по итогу сам не понимаю что у меня с кораблем не так они в стазисах так не падает  как вообще попадают @Kerrah спасибо кинул да, хотя бы 40+ кидай, я рашеров кину или лунтов дай ганнеров они просто знают, что ты онлайн в дискорде Дед, если на отдыхе то так и говори  а ты че вылез колм  а вы шо вылезли боевой он офицер иди в радик тогда еб  ящики и немного птичек ну так чтобы награды не терять что совсем без флота и без ящиков ты кстати хоть в люминосити упади  только вряд ли они будут анимированные типа кристаллы висят отдельно от корабля внешка просто не понял вопроса по углам? остальное как бы ну ну да, внешка только  Оракул больше по итогу можешь в расширение засунуть только два склада бля канеха расширение на 8 клеток вызывает недоумение в китайский новый год делают так каждый год же А потом к тебе придет гастрит Ну лук иногда пожарить можно Больше ничего Чисто картоху жру Я не ем овощи  Я 5 раз в день ем Я голодаю Ну мне мало Особенно если мясо хорошо приготовленное и замариновано топчик Я при вас съел за присест 600 грами Нет, Я просто люблю мясо есть Ну чай без сахара уже давно пью  Я сейчас по 8 бутылок на неделю себе затариваю Пепси там выпустила линейку зеро, которые вкусные и без химозного привкуса Стал пить онли зеро Ну я сейчас постройнел А до этого пытался чисто на гречке выкатиться Мяса Так я сейчас ем килограмм в день примернр Мне надо с луком на масле жареное Отварная гречка это сатанизм Типа 200 грамм гречки + морковка/огурец Чуть не сдох Гречку кстати пытался есть 5 раз в день   жареный банан  Ну он кстати действительно вегетарианец Зодиак рыб в феврале Pisces это Зодиак рыб Pisces Ну февраль Как раз на виллика В этом месяце же должны рыб выкатить  Ну мне агент действительно показался огромным @Tezzar слышал, все понятно с тобой   А теззар как клоп  там агент был размером с баржу Всмысле Заурядной Ну обычной Ординарной  вот так например Просто жена фоткает как придется Я же вообще обладатель ординарной внешности А по итогу вот  Читаешь такой про себя   я же газом топлю 3.5к в этом месяце заплатил в доме коммуналка дешевле это в квартире не выживу у меня коммуналка 5к а соре чисто картохой  ну там но тогда я не я  я иногда думаю, что я могу просто ничего не делать и жить как овощ деревянных и от универа зп 22к ну и пенсия ещё 7.8к зп такая  а не на краткосрочное ну я взял на долгосрок   а их нет на GM народ на прошлой неделе поднял от миллиона нисколько аэрофлот 3 штуки  амазон 280к через брокера  теслы и амазона  а я акции купил прост    наоборот поставил второй на фулл энку не  и корабль остался тот же у меня вдруг лишние 6 энки появилось я короче где-то намудрил каждый раз вижу гривну, думаю что там бесконечность  в РФ но я до сих пор не понимаю как вывести биткоин нет не шарю  пукнул в твиттер да там илон маск если бы там была вообще прибыль и окуп  а причем тут биток вообще там через полкарты можно мобов выпиливать это жесть @Tezzar пострелял кстати из лука в ДС а роль тут причем  зачем ты накуренный что ли  @space ranger77 я короче ковенант копий делаю, пвпшусь неплохо кстати показывает престиж  Тока в псс  Он не сможет в игры играть по итогу Так он не поднимется Какой смысл ренжу на этом подниматься  Ну ваше навального посадили, скоро двойная пезда будет  Ну вот блоки стальные дадут 50к максимум По итогу то ничего нет  Хотя нет, маяки радика бесценны  Мой акк ну может 200 долляров Кого  Репрессированым Ну прадед был бароном литовским   всего лишь барон литовский Ну блин, я типа на двухкомнатную квартиру+кухня+гарнитур насчитал 500к у себя Ну тебе придется коршуном висеть над строителями  Полляма за то, что у тебя в ближайшие лет 30 не отвалится ничего Ну вообще здесь ведь не только материалы  Неплохр Ну Чистая перекидка Весь сервак забанить  его забанили и удалили все коммеенты так он не удалял  @ByFreeze ты там шо, на меня быканул   ок ок мне надо стамину а не надо ли тебе  я спросил посмотреть не меньше 15 колм, есть слоны, дроны тех, куртка на орд, тех на тело, чумная куртка  и все на стамину  по максимуму делай из себя жертву ты как в саус парке  это же правда в смысле клевещут  10 топоров? они же не продаются  зачем тебе такие топоры то снайпишь  на орионе  а не для снайпа же рынок для обмена ну такой есть флюгегехаймен получит хочешь это сказать? руки все помнят видимл поэтому рынок просто не работает по ну этот просто почту не подтвердил UserTypeJailBroken =инфа nnnn1111 да  накопил 500 монет  Оматик, у тебя там с башкой как дела не бот ну макрос   там просто кликер по цвету в конкретном пикселе стоит  колм ждет лаки самотык 2020 @kolm5 вы че из контекста вырываете все  я же написал, что был буст гораздо сильнее  на мой вопрос ты вообще не ответил гораздо сильнее был буст когда втупую вполовину дамаг всех орудий срезали по щиту на 30% примерно реген щита увеличился не сильно бустанули щиты не  а потом он лочится потому что у тебя щит отрегенился какой переключается быстрее и независимей от врага у врага он переключается со скоростью наращивания щита имеется ввиду например, щит активен какой ИИ в игре переключается быстрее всего? @Tezzar нужна помощь иишника  защищать не буду от соды если что я не вомбат потише там как-нибудь ну для твоего же блага накладываю вето на твой рынок на три недели  тогда скройся  я бы вонял даже из-за банки 2%  смотря кто пострадавший или рапп напишет я томе могу пару предложений написать ну заблокировать рынок человеку очень просто  @kolm5 тебя заблочить это 1 строчка рэпчику или мне написать  только в псс существует дважды дробные числа   он же Нашендойче  у нас тут таких снайперов диванных пол радика  зачем сразу перебрасывать Все в итоге прокалываются на логистике ярасик он явно не инглиш я вообще не понял фразы оспаде  эламири вспомнили  Примерно так @Tezzar  лучше аэротакси куплю  поэтому я никогда не перееду в эти ваши столицы ну песочек поставь это признак близкий к дцп на уровне пшенички ну колм немного это дак он из-за шерсти блюет может просто расчесывать?) ну у меня собака как кошка  с кошками также   зашел в спарту я тоже кста ставлю   видимо действительно у парня сгорело от фонгриля это канеха топ сгореть на фразу фонгриль не абуз  дед дак ты продал то вроде  и броня хп+хп у него там трусы хп+хп в смысле не леги федераст тьфу ты ктар что ли все ровно  ну вообще кэп федов требует таких же вложений каких фонгриль  он кста даже отрицать не будет ренж пидор с спл я вот скажу щяс дак ты объясни в чем баг, абуз хуюз @Tezzar а ты что просил то по приезду в питер сделать  а где баг то в чем абуз купить фонгриля ну и мы опять на другую тему съехали  а какая зп у творца  сам студентом получал стипендию 30к  а где баг то  50+ кидай 128 и забей  @Allebed а что показать то багом можно  ну не втупую же можно, но чень осторожно  ну вот это и сейчас можно  ну рецепты были достоянием флота я вроде ещё застал рандомные престижи и они менялись рандомно  раньше было проще  жнецы это дудцы @space ranger77 убил гаэля, он просто от яда сдох я просто скрины классификации на 5ом лвле видел  нет и клока у кбт дроны же  лол, там есть кольцо хавела +3 к изнасилованию?  и бегаю по арене я гаэля короче отравляю ну как в секиро опять полписьки оставил  называй вещи правильно гиперброня но только с тяж оружие работает но баланса прям жесть не хватает норм легкий по факту @space ranger77 1 тычка пидоргу осталась в первой прыгает пизда во второй стоит себе  вторая фаза гаэля проще первой жирный не станлочится ну чет хз да гаэль чет прыгает туда сюда шо пздц нет я похоже с гаэлем сейчас буду драться а где мидир и все? я меч нафармил @space ranger77 кинь что там для билда надо могу включить стрим если надо сейчас какие то копья ебучие это ещё не босс @space ranger77 да я тока его встретил  в итоге меня раздолбал чел с двумя двуручами в руках мидира пробежал че делать @Tezzar памаги с драконом живы живы @Tezzar могу постримить свой кошмар я кстати в дсе там топич   @Kerrah держи @Kerrah сейчас кину  есть такое а у меня 5 трусов выпало я думал, мне хоть что-то другое с ящиков упадет так они разного грейда  ну я с пятью трусами  как это все качать Ну из-за бани, гаража и т.д.  У меня дом 150 квадратов с 5 млн уже 20  инвалидам не дают квартир  Вот мне еще стол болгаркой пилить Ножиком не режется 150 тыс. Стоит что ли  У меня кстати столешница из мрамора есть всю жись везде на весь пол клал плитку  я на каче  придется 300 звезд в люмиках отработать я тебя сегодня в подборе видел   а че всмысле, сказать то нельзя что ли было спойлери уж  а это бесплатно что ли по твоему пизже дохуеля збс доставка  только зачем могу хоть завтра улететь нет в сумме за два дня 22 часа сидел в самолете полет в америку вообще не ощутил  я чет после двойного перелета как рыба желе он перед продажей сломает кулаком и подметет  их даже рисовать не придется гипсокартон сделай там  а что там а то видал страдальцев, которые покупаются квартиры с комнатами шестиугольными главное что прямоугольник  а вроде и нет по ощущениям гостиная больше чем у меня в квартире мне вообще сложно сказать, на видео непонятны реальные размеры Да вроде нормально  и другие девахи в окнах напротив ну они в пол понял, в труханах не выйти к окну не мог понять что не так @Tezzar долго смотрел видос луковица   я своего человечка всегда вызываю ну мы вообще не эксперты  а детей куда я кстати траву эту волчью нафармил  у меня просто тоже есть тепловизор  у него там тепловизор судя по чемодану @Tezzar этторе сел на куру  Вы там вымираете от холода похоже  Вовремя я вылетел из питера Ну, вообще было не очень  @space ranger77 я правильно понял, что ты у деда монетку за 150 купил  А в голде Причем я уверен, что проблема будет даже не в монетках 150 монет осталось Нет Ещё две недели монеты будут  Сидит копейки дрочит Дед, я тебя заовню     Дед жид Учитывая, что монеты продают за 6 старбачей оптом @Tezzar уже вернул обратнт Я чет резко перехотел разбанивать серафа из-за анимешного стиля общения @space ranger77 напиши серафу, чтоб заходил Выкинул Ну да  Я просто занят был адски два дня Какого  Сообщения удалятся Я забаню, разбаню Ну вообще можно сделать проще   спидорак половым путём передает?  Чего тебе там ренж в личку спамит  Второй наводчик на связи Ну он этот чат не может читать А с чего разговор то начался  Это год рождения Доигрался  Если что, мы тебя задним числом кикнем и забаним   Главное ошибки Крысы не повторяй На твоем фоне даже мой артмани в секиро ничтожество    ну ты уже отсидел А кто у нас топ1 И что с тобой делать  Лан, понел  кого заложить Если он абузит подписку А 45 твинов легальное число  в плане регена щита, бафнули ну не сильно бафнули и там 200 науки если один щит для батарейки 4 секунды для мейн щита пропуск между слоям 4.433 секунды кулдаун 1 секунда ну не сильно новые будут регенить 0.9 щита в секунду ну сейчас фул щит в научниках регенит 0.7 щита в секунду либо емп в щит как можно больше я же говорю, в старом щите 80 тиков, 2 секунд если 200 науки не будет большого разрыва да одна фотонка с научниками решит проблему емп в шит ну сюзан и есть потому что он на тесте я не совсем понял а когда щиты хотят бустануть то прост  и за топ 50 сейчас пришел сейчас все три купил средний ну я до этого купил второй короб 5 штанов на орд, я ебал  с пятого ящика штаны упали блять Это да то тут будет срезать 266 кд если в одном случае срезали 160кд 200 науки ну с 400 кд и эффект от научников больше то есть 10 секунд только там кулдаун 400  Я тож   Откуда квартирка то в Питере  А вот другие прабабка и прадед были депортированная австрийская знать Прадед был капитаном Ленинского поезда Прабабка была бухгалтером на заводе Учёных у меня не было Ну, тут ничего сложного же   и сам отвечаю я сам задаю вопрос у меня просто стиль рассказа - вопрос ответ это вопрос Как работает критерий Куроша в банаховом пространстве потому что я в ходе своего рассуждения задаю вопросы ты ничего не понял но выглядит интересно я ничего не понял потом сказал до самого конца слушал ну он послушал В случае описания объемного тела, линия уровня представляет собой набор сечений четырехмерного тела, то есть каждое сечений это объемное тело не являющееся сплошным Соответственно, в случае описания плоского тела, функция линии уровня представляет собой набор сечений объемного тела эта функция имеет размерность n+1, где n - размерность реального пространства объекта это значит, что мы может определить функцию линии уровня для описания топологии тела шаг вправо - лево, обсер ну я могу наматываться только в своей сфере науки Ну почему, я начал говорить: "определим банахово пространство с таким набором свойств, что интеграл произвольной гладкой функции с учетом критерия Куроша является непрерывной функцией"  решил повоевать на моем поле а он профессор матстатистики был ну в итоге просто зам меня собеседовал и все им просто сложно было объяснить, что такое топология ну эйчары меня дважды собеседовали до этого  когда я тридцон хотел давай на 60 договорились типа ну только потом я заовнил замдиректора на собеседовании остальное вообще не интересовало в моем случае именно про математическую оптимизацию зашло потому что это не отражает твою полезность работодателю  я же тогда ещё в магистратуре учился но сейчас я бы не стал писать в резюме про спорт я просто так написал как это вообще связано Ну вообще надо бы обновить скиллы  ну это было 3 года назад уже да и даже на 30к не брали ну я в своем городе несколько собеседований проходил   Блять, у меня в резюме написано, что я админ ру псс сейчас резюме скомпилится надо его кстати обновить ну сейчас найду резюме  просил 30к в начале если интересно вообще даже могу вам скинуть свое резюме ну вообще я там ещё написал, что шарю в голоморфизме топологий  оно нашел страту  когда все сняли уже все что можно  яндекс дзен, чтоб его  делал интерфейс для задачек по ЕГЭ я первые два года работал без удовольствия дальше по интересам хотя специальность у меня просто мертвая была  и вот я тут  люблю решать задачи оптимизации написал я когда писал свое резюме да блин, сложно сказать это мамонт науки радиоэлектронику уже всю вдоль и поперек изучили ну, она, типа, ну при желании специалист везде бабло найдет а это в любой стране так ну да нужен масштабируемый код нет не нжужен а не эникейщики Нужны хорошие программисты и экономисты 10 лет назад Это как программисты сейчас Радиоэлектронщики нахой не нужны Я могу на примере своей семьи просто сказать, мы с коленок вставали 5 поколений подряд  ну если ты контекст получше опишешь  40 баллов радика/люмика, будка твоя То есть, если бы я был кандидатом, у меня бы студенты/аспиранты бы писали эти отчеты и т.д. Но при этом я должен сделать кучу отчетности, показать результаты и результаты экспериментов в ведущих журналах условно 100 тыс. в месяц на год у меня бюджет гранта РФФИ 1.2 млн ну вот приведу пример тебе а роскосмос это не наука  то через 3-4 года получишь окуп если ты готов работать до посинения жопы не так но сказать, Путин ли этому причина или нет - без понятия теперь степень сложно получить когда профессор и кандидат науки это было почетно ну в плане науки да, ценность науки выходит на уровень советов но заслуга Путина или Навального вообще похеру, потому что это все РАН решает Её становится меньше я могу только сказать, что тенденция в плане бюрократизации науки в России положительная гос вложений нет у меня частные проекты  че всмысле  почему должна касаться поэтому я не могу ни да, ни нет сказать я никогда не интересовался политикой  ъ я за вклад в ноосферу @Makvillian ? не понял вопроса ну будет 24  ренжу 24 коровы шо ли источников больше не будет ну монеты останутся да это как с щупальцем ну больше её не будет ну я и обшивочку и пару топоров сделаю но я на обшивку коплю я могу прям сейчас крафтаунть 4 штуки а мне как труханы вертать обратно а это как сломать умудрились одно не пойму багхантер пообещал решить мрасы Сервер гурус похавал говна второй рас в жиси залез в топ  как ты это определил шо Ну я от квартиры в городе до работы 10 минут езды Где Гайд как правильно срать Не  Ну кстати да Дед опять про туалеты тему завел В туалет Я редко хожу У меня 5 приемов пищи по 200 На сутки А Я 200 грамм взвешиваю Хорошо тебе Я сутки не ел  Не забатлил бы Я всего лишь полкило мяса взял Батареи починили  Мы вроде суточный бюджет рестика оформили Но колму роль не дам  Я покуфав @kolm5 @agent0o7 @Tezzar короче хорошо посидели  От огня умирает все равно Неделю не будет Он на экзамегах Учитывая что сутки не ел и не спал  Ну ваше Я вкусно поел не, у меня вообще ничего нет не, до топ 50 меня 300 кубков отделяло  я был 38 @Tezzar тебе кстати дали ящик то7 Все рядом мне выходить?  прицепом не привередливые это на коне Машина жены висит кондер, пульта от него нет я проверил так открыто все батарея не греет бизнес отель блин Я просто в три слоя одеял в отеле замотался Крч пиши как выходить  я всего метр восимьсят Да все, пустил я его   Ботинки и футболка Джинсы Нет  У меня в номере дубак обосраться Я ещё ваше отопление ненавижу Зачем, Я тоже как бич  Ещё 3 часа совещалок Я чет ебать затраханный уже   Нннн обосрался по жидкому  мне вас ещё регать Я просто перед туриком кикну зайцев 0  Ну с учётом того, что впн и так до жопы Че даже трубы не смотрел На 150 Его найсер дайсер пришиб Сижу с труханами Вот  тже самое  Аналогично  Я за топ 50 ящик не могу найти Двое штанов Я кстати штаны получил Кто такие упоротые   ну да поехал ладно, я все @space ranger77 вот я только что нашел не ладно похуй я где то картуса проебал пойду лучше дальше длц через 15 минут да мне тоже идти  ну сильнее атаки чем сейчас в игре не видел   ну ещё 8 скимитары не всегда будут давать вампирик надо очень быстро атаковать ну у тебя оно не будет восстанавливать буду потихоньку регать приеду из питера да я все равно не зарегаю всех бля ну окей да нет же только в нг+ а то шанс гомно будет надо кольцо жадного змея взять у меня одна только была сейчас посмотрю как фармить и кольцо золотое хапану надо только меч @space ranger77 ну пиромантия то есть кстати два знака после запятой от зачара бля ебать там лицо оторвало закаленные? а разве их можно обмазывать сейчас гляну нахвание второго понтифика души то сняты ну тут только нг+ а хуй думал баланс поможет да я попробовал хавеля одеть да, она у меня тоже есть  я могу без войса вам показать так что мне проще будет ну у меня голова мимика есть да меч нет @space ranger77 2.2к дамаги за комбо потому что в дсе я идеально кувыркаюсь  я поэтому в секиро прыгать пытаюсь постоянно вот я ллойда на понтифика зарядил так ллойд только на фул хп будет работать ладно ну я вместо понтифика взял кусок цепи благосклонности ну все, пошел ногебать (нет) левый на хил правый это на дамак @space ranger77 он из души собаки делается  @space ranger77 короче не смогу я с понтификами сделать, потому что я души в другие вещи переплавил @nnnn1111 ты там надеюсь дробные прикрутил  ну вообще должно быть дробным потому что я душу демона пустил на плевок камнем у меня кольца хавела только нет  да я это и так знал приеду, буду допроходить я же недопрошел длц 3 там нужно все статы перераспределить хп 30, стамина 25, мощь 35, сила 15, ловкость 40 25 ебать я тащер на удачу  ровно 6 атак сделал ну хпшки я 25 сделал так и сделал @space ranger77 сколько там ловкости надо было вступить надо было в ковенант встпуить не, смог в итоге  не могу респекнуться нашел розарию  читы подрубил у меня шорткат не был открыт розарию нашел короче розарию хер найти эту бабу короче @Kerrah кинул @Kerrah я могу трех кинуть сейчас кину тока респекнуться надо ну попробую сделать я только на щит арториаса смотрел читал это я знаю ток на видосе искать бля я этот ковенант хуй найду ну это начарка на оружие пламя картуса для щита? сейчас ещё респек надо найти ну попробую 5 раз за проход да у меня ни разу стамина не была качана  @space ranger77 мне походу придется нахуй респекаться  учитывая, что у ренжа все шмотки хп+хп  ты нарвался  а тыква все ещё на 20 абилы ты наверное в пятьсотый раз пытаешься удивить  ну типа это дохуя в плане маны 1 мана в 3 секунды он ману регенит необязательно даже в руках в слоте ну пока он у тебя в лоте будет вообще збс можешь так сделать  @space ranger77 есть короче самоцвет, который перманентно накачивает ману либо вот этот =добавить Giallar RADIANCE 1 мне так проще ну и соответственно убавить сделай такую же  лишь бы это понятно было можешь так лучше через название да, можно так каждые 60 баллов в смысле как? @space ranger77 скимитары наемника же? просто сделал скимитары с зачаром на кристаллы @space ranger77 пошел дальше в дсе   мужикам приходится спидранить дс, а стримерши только декольте побольше сделают да гоблины в неудачное время напали а записать в блокнотик там  я вообще на апы ушел что я сделал =инфа Omaticx ? так руфус набрал минималку  а кому ты хочешь помочь они отражают индивидуальный вклад  потому что нет @ByFreeze @ByFreeze ты понял, что в люмики идешь? мру сила, колм могила Угу это у бота такое  до последнего ждет))) @Volax 1 @nnnn1111 ну я всех здешних наебенил давай, я так быстро всех наебеню в базу ну вот, неплохо    сидят баллы свои дрочат  не могу  ушел на кач  каменты не писал  наколдовал чего-то потом отдельно прикрутишь привязку тега дискорда попробовать потом натренить текстовую нейронку просто на компе чтобы складировалась инфа ну без юзания GCP я вообще хотел нейронку текстовую прикрутить просто жалко это да  я где-то проебал весь код на питоне от трейд бота  мы с помощью этой базы будем дискордовские фишки прикручивать так она и то, и то может я чет не пойму почему убирает не только тех, кто в дисе я хочу отслеживать в целом деятельность игроков потому что по ней они получают право играть в радике ил люмиках все будут ну корейцев то нет и начислять баллы но возможность привязать дискорд можешь без тега сделать? а бе тега покажи пример просто или второй аргумент необязательный так тегнуть то не смогу я тупой прост как а как регать тех, кого тут нет но ты разве телераш ну вообще есть а какой вопрос был не yt @Tezzar не того тегнул 10.000$ @space ranger77 мне кстати люканг написал сколько один из корейцев слил денег то да ну если ты не покупал ящики пониже на лайве нет получил труханы с другого ящика снял дебафф на удачу  где его найти то я кстати пельмень купил за 1 кремния  ля ты тупой, блекхенду напиши, типа он твоя пешка, чтобы локдону написал   блекхенду напиши   он в мессаге со мной да ренж уже не в радике @nnnn1111 ты шо натворил  минималку никто не отменял в архонта возносишься что ли? штраф  ты мог луше   и команду для ручного начисления хотя бы файлом я же попросил тебя сделать вывод зареганных а кто не зареган 299 он точно скажет Ну мы можем попросить нннн проверить занимаюсь собирательством  увидел только лес из окна посмотрел колм буянит? какие беспорядки?  какие беспорядки  а я не в игровом смысле имел ввиду сеппуку ты сеппуку теперь должен делать ты самурай  ты же понимаешь, что это позор самураю просто оставь этот вообе ничего не может танк ремать хоть как-то должен что норма невыполнимая   а че ныл =инфа Творец силач   это же бомж придется ловить на рынке @fixter11 в общем кинул индюка или индюка 51 могу 40 орда кинуть хотя бы 15+ у тебя есть слоны, дроны на тех, тело на тех, чумное тело со стаминой? Горм телераш за него 52 кста было  как я вообще мог сдохнуть об джадаррокса  Вот петух  Ровно 500 =инфа Giallar @PENSPAM ну молодец Я просто попросил грузинскую кухню топ в цена/качество Да я адрес скину Умер об жаддарокса @Tezzar =инфа kolm5 Че с лицом @kolm5 Надеюсь грузинскую кухню любите @Tezzar @kolm5 @agent0o7 выяснил у местных куда можно сходить, напишут и по времени договоримся  Потом внезапно все в радике Условно, 70 в радике и 50+ в люмиках Он пойдет, когда в люмиках будет критическая масса и ошибка купил пельмень вот это канеха пидоры тока топоры значит а другие шмотки идут в героик версии? кстати вот твар и топоры я и скин а че с топорами не так  ну тада тока по свойски если я кстати вообще хз что у тебя есть говна не надо не не а скин это не стикер я ещё хочу топоров хотя бы две штуки сделать пидор  пару хотя бы и архонтов намути рем антиборд антибаба то только вилли если нужен срочный рем @Allebed братан,послушай совета того, кто ошибся  покупаю голд за 2.5к газа   где взять 13 голды 1.6 так что на него не обращаем внимания но колмык хотел продавать их 1.71  1.6  мне не надо збс будет  учитывая, что я вообще ни с кем в офисе не говорю почти о чем то кроме работы я с утра буду в офисе да какой там в пределах этого острова без проблем дойти могу я вот тут буду стейк миньон  ну я чисто мяса похавать  Надо просто кафе найти Я же писал, в понедельник после 19 00, возле петропавловки @kolm5 я про 100 монет за донат  @Tezzar мешок кстати всего 1 давай, как дед сделай и лютики тебя возьмут со всеми почестями  новость дня: колм не смог набрать минималку 299  надром эдишон  мне он тоже нужен а то колмом станешь не спорь со мной  говорил говорил тебя ещё горм успокаивал  как дед кстати а ты ныл в начале турика ну вот @Tezzar спейс умер об кубаса? а один лифт тебя не смутил Дед молодец  Нихуясе =инфа Allebed  @nnnn1111 25 минут назад от текущего момента бой был  после @nnnn1111 проверил до вроде хз я просто уточнил это не турнирный был с триалистом перезайди, пропадет я например   в смысле, я же говорил что сливал так я стазис проверяю на разных людях  там фонгриль в пушку да, про самурая я написал об агента 1 об теззара 2  об ренжа  чего там с боями не так  всмысле иначе этот жук свою логику мышления высирать не умеет вообще не ну вообще с ним нужно спорить заебись блок поставил ну потому что там два рема сразу дохнет пока все лунты не помрут, архонты не побегут, в случае письки их и стазисом таким сложно задефать, потому что слот в комнате один  просто дырка от писек надо отказываться желехно ну фреймы же это 1/40 секунды? вот мне кстати тоже его найти надо вот с триалистом у него клоки же а не, я долго сношу быстрее чем 55 я про 55 секунд сейчас посмотрю дак я вроде даже быстрее снес 55 секунд уделано    это такой угольник шо пздцэ чисто смотришь такой, опа в сысле  а че не выводишь у тебя поди все сводится в его письку у лифта   триалиста мимоходом пнул   было больно  они в одном флоте щя лицо отпадет у меня  я уже бой с волаксичем запустил есть  да  я чет кайфую  не ребят, архонты со стаминой прям тематосик ну кстати да а или что чет не понял, ты сам себе залочил? че   остальные 400+ причем одна продажа такая была всего  @space ranger77 вообще они по 300 каждая   бля да да lf @space ranger77 ну го 2 по 200 ну и за сколько есть 1 @space ranger77 могу тело дать пиши ну если наролишь  ты думаешь что стамина рольнется мне б 15+ стамины Да блин или дрон на тех со стаминой на тех @Tezzar есть грудак со стаминой? значит я сломал   @Tezzar ты там что-то подкрутил? Или я себе сломал у него все по расписанию, пн-чт нытье про яйца, пт-вск - чисто бомж из канавы вылез ну да, с вечера пятницы и на все выходные он каждые выходные так дебоширит  алкоголик ебаный Он на пятницу, субботу и вск напивается @nnnn1111 можно как-то автомут колму делать?  спасибо а, ну вообще да стазис же защитит вообще он не получит не, мне надо чтобы в домашнюю то вернулся в моем понимании это нереально сейчас @Tezzar @space ranger77 лучше подскажите, как сделать так, чтобы архонт после юза абилы больше не бегал не надо тут мои ложки вошли в легенду  с первого трая  успех щитаю но я вообще просто смотрю как архонты держатся  ну типа донга поставить в пушки там  да не, у меня просто пушки не дефаются особо руинит все атомик, который кидает фонгриля в пушки  я же за старбаксы купил теперь у меня архонт бегунок я просто у ренжа высосал курточку на стамину и орд  там мелисса не    я на тебя 10 раз как раз и напал @space ranger77 вроде неплохо получается, потрай пожалуйста стопицотый рейд на ренжап я сейчас стазис щит налаживаю сиди не кудахтай у тебя обязательство подчиняться своему непосредственному руководителю  а у меня вас таких 150+ в своем дворе да ты не уникален потакать одному единственному человеку - себя не уважать я хочу сделать нормальную организацию, ты лишь хочешь чтобы у тебя был твой цвет и больше ничего надоедаешь да ты просто доебистый до пизды  3-4 если много таких не обкатать и топич короче архонты со стазисом прям тематосик  нанопуш ну там весь пуш теззара в говно улетел  ну я стазис фишку сейчас прикрутил я воще не ибу почему так я в обычных боях убил всех, кому слил в турнирных я же кидал   @Tezzar ты что делаешь настрой короче     Вот теперь колмык сможет только эмодзи ставить @kolm5 пока  сам он ну ребят  мне проще тебя забанить просто  он роль готов насосать, судя по всему я вообще не меряюсь с колмом меряются сосками блин соски  3.5 оставил чисто снял фокус с писек и сразу все тип топ ля ебать пушка получилась @space ranger77 прикрутил короче стазис одному архонту и что ему ж ординатуру там всякую ладно, пойду лучше шашлык пожарю а ты готов всем мозг выебать ну мне то пофигу на роли ты дурачок что ли?  пытаясь меня задеть как-то я то не отрицаю, ты просто пытаешься поднасрать как угодно ты тоже, договорились?  ну я просто уже слился 100500 раз я доджу  Говном контрится просто  @Tezzar   палаточка сова вот лэпчик курочка лэпчи палаточка я вчера больше угорал с того, что ренж не понимает о ком говорят тут весь радик смотрел   @kolm5 ты роль можешь получить став адмиралом промиков  а что с творцом не так  он свою награду получил  но ты не будешь @kolm5 есть второй способ получить цвет, стать адмиралом академки 1 день @kolm5 я тебя могу обрадовать, ты сможешь получить значок, если в этом году наберешь 5000 звезд в сумме да как титул в вове ничего, просто цвет  @kolm5 ты думал, что у тебя будет сразу твоя личная роль за абсолютное нихуя?  ну ты ему раньше времени не говори  я даже не смогу снять ну кстати да, бустера причем снять роль нельзя а ты ной дальше в углу поэтому они получат свой цвет 800+ ну у нас достаточно много людей, кто такое делал фантазер ебаный а она есть что ли? я красную убрал так это адмиральская роль которую ты попросил  я убрал роль доволен?  убрал  лол, я даже не знал, что она есть @Volax набиваешь за турнир определённое число звезд, получаешь персональный цвет и значок  в вове и похуже есть ну да проминенс до этого просто так давали и роль тем более  не уверен, что называя всех пидорами ты получишь ответ  к какому чату она была у фриза назови нормально я же тебе сказал, что будет за выполнение ачивок сделай её по нормальному кто сказал зачем как блять вообще это возможно  да все бидрилы с спл  11ый лвл можно умереть? я его все ебал  =инфа Allebed   сам предложил ещё флит персов насосать как-то надо будут твои копии только слабее и по старшинству ну там по типу персов можно нмутить  то есть?  я все их ебал эти клоны митто  @space ranger77  мне надеюсь сенсей поможет ну я ешё ток на режим ебуна выхожу  этот мне лицо оторвет своим спл в три письки  не ну я лукавлю конечно, но это не мой калибр никого нет в конжопах, люмиках, амаррах чет подбор говно каво куда   хуи пинаешь, понял подсчет баллов? а что прикручиваешь? @nnnn1111 ты сейчас роли прикручивать будешь?  набью минималку не повезло тебе похожу   что пошло не так  в турнирном умер весь турнир убивал арти похоже да не в лютики, так в прутики  Похоже В каком то смысле When you will be dead, I will feast on your corpse И что У него иногда бывают редкие престижи Я купить хочу  Кстати, почему менг хуо не обновляется в магазе  Ага, у него тело аксес  Штаны говна  И впн говно  Конжоинты просто больше задонатили А смысл от этого жука  Слиток в неделю Пиши томе я сам сначала не нашел он в призах @Volax да  без говна награды топ эвенты ебейшие  ну в этом плане сода наконец-то как-то развиваться стала https://media.discordapp.net/attachments/662933055983452161/803771255479468042/image1.gif гифка скина давно уже есть скин 500  250 может у него есть фишка какая-то как у доктора донга понел  понел  ну со стазисом длинным который в паке +100 монет @space ranger77 тебе этот дроид то не нужен? по брацки я думаю @teruDoze @Tezzar ты спецом насрал 6 коробок? @space ranger77 чет нет шлема у меня сейчас посмотрю @space ranger77 да с Теззаром да мы заметили вчера   @ByFreeze 300 звезд в промиках и можешь идти в люмики =инфа ByFreeze у тебя сколько звезд промиков? ну, вообще  гнида черножопая и у тебя 60 если ты ничего не сделал  @Tezzar пасатри какая уважуха как качать посоны взял кстати ред барона 21 пока сделал сколько лимит на монетки? я их буду переименовывать через регистрацию @ByFreeze если бы ты не сказал, я бы и не заметил насосал на газ короче я понял что эт шутка про короб была но, ты же там был Зачем  @NightFury на две недели После покупки будет Пак онли с монетками @Volax ну сейчас там дроид + монетки Роль надо придумать  @Tezzar монетки можно бесконечно сосать за второй пак  Там рынок поноса Лан, спать Тогда хз У тебя яблоко?  ты че там делал Джейлброкен?  =инфа nnnn1111  И орд 23  Его же на картинке запостили И 500 на стикер Да 250 надо на топор Ты же не знаешь как будут фармиться монетки еще  100 монеток за донат Я больше порофлил с этой херни Ну это тот понятно Маркет то обновился? Ну я образно назвал Все просто  А если в следующем не наберет, мы соответственно заберем обратно  Получит цвет или значок пони себе в ник Вот наберет колмык за тур 800 звезд  Да В моем понимании, это ачивка Потом все сверху прикрутим Нннн сделает нормальную регулярно ролями  тебе нужна не роль, а цвет Потому что слишком много мусорных ролей было это кстати да @Makvillian все бабки на ныряние профукал? =изменитьвсе 1 =база ~ Sand @Andreas =инфа ~ Sand 1 =база Кestrel @Кestrel =инфа Кestrel =инфа Kestrel =база Kestrel @Кestrel 1 бои то пздц =инфа hellenic шо =инфа дшд А старлинга то за шо  =инфа Старлинг 1 =база КапитанСухарь @Kapitan =инфа КапитанСухарь  =инфа Gizmo =инфа гизмо =инфа исключительный =инфа Джоуль 1 =база Veter1986 @Veter1986 1 =база surge0n @surge0n только я и нннн 1 =база ReWaRo @ReWaRo =инфа mr.b0bster ещё облака поднимаются Ты же ради них туда пошел  Сиськи пиры заценил  и как 1 =база punchyou @punch иди рею охмуряй =инфа punchyou 1 =база Makvillian @Makvillian =инфа Kisyk 1 =база Jonni Pivosos @Jonni Pivosos =инфа Jonni Pivosos 1 =база Johny.exe @[FX42] Johny.exe =инфа Johny.exe =инфа Eestrn =инфа Eestern =инфа Eesterт =инфа Eesterb =инфа Dostalker =инфа CmdrShepard @Tezzar что будет то в маркете я уже на компе захожу =база Sandness @Andreas =инфа Loganby А шо, плакать должен  Комп не включаетчя Походу F  @space ranger77 @Tezzar  @space ranger77 могу установить бля не того тегнул @Tezzar могу установить  а, дарк соулс же он не прошел @nnnn1111 я короче мимо планеты промахнулся как рак овощ @nnnn1111 начал чего тебе старче   А какая разница ? Его самурай на ветер выкинул А, ну значит в треках  Он из люмиков   дефендинг Ну больше меня набил =инфа deeplyd  Каждый день 1 А всего у меня 4 поразки  И у меня 200+ Ну я троим гидрачам слил за весь турик   Все у кого отрицательное число, выходят в флот меньше Они автоматом должны сняться за сутки до турнира Как как Ну пополам го   Мне процент от выигрыша Мейн источникам звезд он соснул уже Ну хз Всего на 22 впереди =инфа Tezzar  =инфа  Tezir Чтобы никто не упал в люмики оба должны бахнуть по 900+  Поясняю Проигравший падает в люмики    Про 10 яиц канеха жиза  С ахатом ренж даже спорить не будет Или ахата  Марабуха посажу  За баллы Вот это экшон канеха   Я ща всю ночь ебашитб буду Так это факторио макс эдишон  про сферу дайсона нет Dyson Sphere Program @Tezzar ещё одна игруха вышла  @Tezzar @kolm5 @agent0o7 прилетаю в понедельник в 5:55, улетаю в среду в 0:05 а ю виннинг батя сан?  ну теперь мне не так стыдно турик? 2 это часть гидрачей это часть гидрачей  видим  вы посотрите 1 =база agent0o8 @agent0o7 ты же раньше с 7 был  =база agent0o7 @agent0o7   @agent0o7 я выше вас, сенсей 330 у него   не зря мне ренж сказал апнуть цены на шмотки и отпуска @PENSPAM бери пример супер пенек какой-то у гидрачей  пидора ответ  и баллы посчитает тебя не кикнет с чата 326 звезд всего Jeangdomichet который =изменитьвсе  мне просто не сказали  ну  1 =база RufusDK @RufusDK 1 =база Творец @Творец 1 =база Susan Agnes @PENSPAM =инфа mr.bobster это кто вообще 1 =база Vasjah @vasjah =инфа Vasjah 1 =база Биба27 @fixter11 =инфа Биба27 1 =база Deeplyd @Deeplyd ещё один =база Dostalker @Dostalker 1 =база Mic98 @Mic98 =инфа Mic98 1 =инфа ЮрС 1 =база Михавк @Михавк 1 =база ANТARO @ANTARO =инфа ANТARO ты че там русских буков насовал =инфа ANTARO =база ANTARO @ANTARO Не сработало на тебя Быстро паспорт на стол У тебя ингейм какой 1 =база Omaticx @Omaticx - RADIANCE 1 =база Nnnlyxd @Nnnly =инфа Nekrosha 1 =база Metal Heart @Metal Heart 1 =база Kolm5 @kolm5 то будут @Volax если успеют построиться  =база L`Archon @JT. Lee Kang 1 =база Volax @Volax =инфа Jacky Daniels =инфа Bishopina =инфа cpt. avocado =cpt. avocado а капитан авокадо разве у нас? ок у него же только два бота тут даредевил? с модеркой а это что за хуй  =база ANTARO @ANTARO 1 =база ByFreeze @ByFreeze =изменитьвсе 1 =база space ranger77 @space ranger77  @nnnn1111 я нихуя не понел =инфа space ranger77 только я и нннн могут юзать @nnnn1111 у нас тут мразота клочная @space ranger77 у тебя русские буквы?  =база space ranger77 =изменитьвсе 1 ну фонгриль я думаю всегда будет в моде а могут днищем могут как обосрямся сделать а это ещё неизвестно и щит вечный ему дадут щит, который снимается только рукопашкой ну вообще да  ну вообще быть первой ступенькой в псс это почетно  у меня банк отказал платежку, а нитро появилось я купил нитро бесплатно @Tezzar кстати, знаешь в чем рофл @Tezzar халоу крип кек судя по затару бомж я думал у нас агент в роли Иссина в самом начале третьего дс а ты бабка с катаной ну теззар это как судия гундир для новичков Ренж @Kerrah теперь следующий босс да мисс джейн тоже пойдет у которого дверь в круг с пинкзиллой  я тоже за бои как уголь и желуди будут скорее всего щя купим да нормас а не из шмоток в кой то веки шмотки из ресов сразу а что не так утекают твои леги ренж   го вместе в кусты эпилироваться  я тоже пару близнецов заделал для маскировки современным а можно одну шмотку на 20 стамины бахнуть  ты ща выкручиваться пытаешься или шо первое это ходьба ты че укропа накурился БЕГ БЛЯТЬ ЕБАНЫЙ РОТ в смысле тебе лишние 8-10 науки не сыграют никак как у лунта у архонта просто бег 3 ещё в неё архонт прибежал, стазис дал - убежал одна рума стоит пробитая условно ремы разбежались когда ремов не хватает могу быть второй волной сдерживания пуша архонты ещё бегают быстро до убитой комнаты не ошибаешься двигатели под стазисом тоже работают нет да а цпу только наука но архонт во все статы иногда да у него стазис длинный цпу плох задумайся лучше об архонтах при этом шмот у них не самый, так сказать, дешевый иначе да, мусор минимум 6 ну чтобы какой-то эффект был  а я его уже убил в турнирном  5 баллов получил для этого не надо буста я просто ссылку скопировал #че-нового и это уже давно запощено все лезет https://cdn.discordapp.com/attachments/662933055983452161/803771254242934784/image0.png @Kerrah это что ли https://cdn.discordapp.com/attachments/662933055983452161/803771255479468042/image1.gif вымирающий вид если что у нас колмык под угрозой я уменьшил она же была больше в чем беспощадная то успешный младой человек у тебя на второй день было 6 поразок? Ну замануалить придетчя У него фейковая дверь Да Я вижу бойцовский дух на уровне? Ренж два месяца назад набирал Максималка 1200 вроде В смысле максималка Пятая часть от общей суммы  Я потерял в сумме 68 звезд Пососал короче сегодня И то, там костыль на костыле Из нас только ренж так сделал Вот вот Хз, Я наверное тупой прост   Сосаро, убитый дважды, в болтер Это мой стил Тренер выпал  Ты бы знал как Я на треньке злобно начал штангу жать после этого пидора  Я не успел добить его У него все в болтер свелось Руслан теззарович, ваш паспорт Блядский турнир  В итоге убил трека на большее число звёзд не потеряв хп  Слил гидрачу Нннн прикручивает регистрацию Единственное что нельзя отключить, это хоткей на подсказки при переключении языков Можно же отключить БД делал в либре Я на нем в седьмом что ли классе сидел на убунте А про опенофис Я не про табличку Я всегдаьза функциональность, но видок как у винды 98  Я как в каменный век попал в плане дезигна  а мне кого искать ночью Дохуя  чет я пиздос там уклоняться не мог вообще @Tezzar дошел до баб гулем ? файлом а список как посмотреть ок сейчас я вручную буду регать добавило тех, кто регался давным давно с номерами в смысле в исключения не понял  это уже симптом вашет запись в регистратуру радика   шас дам аватарку  с гачи теперь ты под колпаком  @agent0o7  пойду кончусь  меня какая-то анимешница добавила   @agent0o7 прив это 14 кубков но 14 кубков  @Tezzar ну не так хорошо как у тебя канеха  у тебя пресыщение  держи  сейчас будет бля ну ты канючник хайль  бамжи   Или просто сняли и забили @Tezzar а кто снял то?  ну да ну вот хз про щуп же она узнала  знает потом уволили сначала щуп сломал его там жена наверное лицом в пол положила шишка дымится я ебал зато он там цео  это все ева обосратая виновата смехуечки кидать по чатикам можно было просто на тикеты отвечать ну вообще да в лидерке же писал и что-то ещё я же вроде писал что нужно  окей а не в рубликах при том, что он получал в долларах  просто потому что дебил ля ебать просрать половину зп  уволили его  @Tezzar я идею стазис щита ещё в личке с итсурой прорабатывал он в псс минимум часа 3-4 в сутки играет да не однозначно кит  беру кита у игроков троих на всю игру точно видел да я кстати их даже видел  если уж от цены играть как 10 фонгрилов другое дело, без кита не получить значок криттеров ему газ с 7 до 6 опустили что ли  вот кста аборд так он аборд в чистом виде же у него взлом и тоже коллекция за кучу птиц вообще есть спешиал бонус коллекции атаковать не дает врагу в ближнем бою настолько король, что даже сода мои решения берет  на двигатель я ставил стазис не пофигу теззар поставил всем пофигу значит когда я также захватчика ставил а не та херня с вилками радуйся ещё что внешка нормальная Чем тебя курица не устроила  не подскажу а нет но подскажу палкой пиздить за слово лень  и теззар себе 100% синеву на корабль не поставит так на реплее же видно  он так никогда не будет искать ответы самостоятельно ну зачем ты ему так разжевал Ну если так то ок Ты спросил оставлять или нет, а не почему Найс решение  Пойду спрошу препода ответ, вместо того как решать пример  На учебе ты тоже с таким подходом жил? В прямом ничего не добьешься с таким подходом ты всю жизнь будешь спрашивать https://media.discordapp.net/attachments/662933055983452161/803771255479468042/image1.gif  да подумай ты сам  а ну если соло бабка залетает чтобы уделывать такого же с жаждой  сделать серую легенду с жаждой крови ну всяких рандомных баб контришь - уже топ а то арденты как сыр в масле после абеля дали бы вторую легенду серых жду нннн для поясняловки а потом я забыл как команда выглядит точнее я тебя не зарегал потому что ты не регался другой по хп комнаты один со старта юзает ну я сделал что в принципе так не получится ну вот тебе ещё  @Tezzar смотри какие двигателисты у меня @nnnn1111 напомни команду для реги  и потом радик там 300 сначала в люмики и да, тебя кикнет, когда бот заработает на фул функционал @NightFury вступив в радианс  бой пасан  Черная магия, колдун ебучий  нннн наколдовал @Tezzar на ник посмотри Если прикручивали такое свойство В этом же смысл был Но он же должен любой дамаг по экипажу устранять Вообще от огня Да  Стазис как оказалось не защищает от файр дамага Кстати  Кача кстати не почуствовал Ну колм просто духарится   там чет рандом такой сильный а об меня периодически умирает до сих пор не одупляю зачем вводить вообще это ебучее классовое разделение типа те же хвачеристы не могу контролить нормально хвачу ну пуш на пуш по итогу упирается тупо в качество персов и суперпуху  и телерашу ещё сосу по кд в клоке он не сидит или что там дронами запушил типа ганнеров убил я не всегда понимаю чем он вывозит по идее все для этого есть уже  хотел бы стать черепахой только на этих стазисах а если бы этторе был по классу как ты ну так весь пуш обсиривается я не вывожу ну хз 6 стазисов нет рот ебал напади на этторе обосраного ну снимаешь но пуш страта плохая в этом смысле  да знаю я чтобы эти кончи дроновые, торпедные и хвачевые не вывозили на время пуш страты  я вот двигатели планирую сделать бессмертными очень даже хорошо работает в смысле тупо напади на этторе бывает ну это максимально упоротое применение  да? ты же сказал в смысле к ренжу  а как бомбы и стазис вообще связаны ну вообще все сразу стали юзать комнаты все есть то есть при тебе вводили стазис/фазовый сдвиг и т.д. ну вообще ты давно играешь  зачем тебе престижи, если ты не понимаешь зачем он тебе нужен а вот у тебя  ну, она у него будет работать потому что ты не понимаешь зачем ему третий архонт  но ты в любом случае будешь плакать я все его ебал караваны в братках  я больше с ваших способов мемасы постить угораю  вас понял сир я шас в братков кайфую мне просто лень завтра бустану на одной стороне письки дроченые, на другой ворота точеные  ну малеха так   это ряктор на три энки ну следующий турик уже буду без них  любой сука бомж сводится в письки с спл я все его ебал спл я лучше кремния куплю нисколько нет есть  советник сказал не надо  лан ну это на 3 хп покупать не?  лежит вон одна а птиц то где насосет  @Tezzar дополз до твоей теоретической границы   получить ремов ну и амино слил с последнего ничего не взял ну я с 5 флотов сегодня 10+ взял много вроде жирничей в смысле как в турнире что ли   в итоге все равно амино слил и успокоился я на 17 убил ну по мне нормальные шмотки там бля вообще 20 и 21 вспомни шмот на абилу это была бы имбалансная параша  затаришься снегопушками там тебе же не надо 1к по 1к за шмотку колм, куплю все по дешевке ну рук впн героик ещё нет почему у меня тупо половина модулей на складе оказалась я ебал  -40 сдох лоу хп захожу в бой поремался за баксы не понял прикола сейчас а искать ненужные шмотки во флоте @Deeplyd да и раздевать то не меня будут  все какие-то евреи сразу стали  может не надо было шмотки прописывать ну вы же не настолько мрази или альдара с бомже техом там альдару с бомженаукой например да задержанный в развитии какой-то у вас ор может у бота прав нет на редактирование поправлено  ок, корректирую 9600 да 2400 60   а ты новые баллы то видел  да мне нитро лень проплачивать  вместе на баллы насосем  прив братух мраз  с амино не прокатило  а что должно происходить первый кого бить че там по звездам Для начала да  Так тому и быть  Или и то, и то Или роль давать флотовую Флот только Чтобы файл эксельки просто был Либо таблицу делай А как иначе Ну ссылка на пользователя и имя игрока С ссылкой на пользователей И будет понятно Список регистрации может просто сделаешь 76 в пересчете А не просто +10 Потому что 69 мистик это 69/100*110 лега Нет 100 и 110 Потому что треньки зависят от макс тренек Ну у мистика и лег разные капы Тебе ответят Ну напиши фичи В гайде же написано все Колмык устарел  идеи колмыка давно уже прописаны И регать буду я Вообще колм это все придумали Иди секиро дрочи Да все ок Из флотовских аметист Из топ 50 обсидиан Леги одинаковые с А дивом Мы про то какие падают Можно Можер А не на 4 Тебетмолотки на 2 хп падали Они из ящика падали на грейдьниже Но грейдились до уровня А дива Всегда были хуже  И в мести, и в атаке Когда двойное унижение Мелисса сдох ещё раз   Когда тебе рандомно боссов в усиленной форме подряд дают Пройди турнир гнева или как он там Я же тебе скинуо Психолог мамкин Условно в том же псс если ты гарантированно можешь получить 5*, а 10* с шансом 50 на 50, бери гарантированный, а если 25* с шансом 50 на 50, то на амбразуру кидайся Вообще в теории управления рисками выгода от риска должна существенно превышать базовый выигрыш Твоё ебало будет клонировано и насажено на все копья на пути к Радику  Мелисса не смог   жопу раскрыл  Forest of Harmony
The Deep Woods
Caerleon Border
Caerloen Gate
Grand Hall
Palace Corridor
Banquet Hall Entrance
Banquet Hall
The Black Lab
Bio Alchemy Lab
Test Subject Camp
Black Chamber
Fortress of Fate
Glorious Courtyard

Sacred Grounds
The Path to Sanctuary 5 локаций  @Tezzar 5 боссов какой-то терминатор выше скрины кидали  во флот чате посмотри  по три лунта в лазерах  он опять в ганнера превратился @Tezzar ксеон на курице кстати 20 тело умн+стамина ну нож на умн+атака смотри какой поцык  да мы тебя тоже и ремы умерли 4 бабы уже на корабле у меня были потому что на грани обсера @Tezzar почему такой пот всегда он с момента ввода цпу так летает сдохла мальвина, без тушилок на корабле я не понимаю в чем чит то  сосет ну да кого?  в смысле а фазовый сдвиг есть у двоих персонажей как минимум   гачи? бучи? а у меня есть  не нападай на тех у кого 3-4 фонгриля не вижу смысла бомбить поставь двух донгов донга поставил в важный отсек Да не особо он читерный ты тоже чукча не читай? ну вообще это для русских нормы чукча не читай  с того, что тебе надо 3 балла люмиков, чтобы там остаться не наберешь так насосешь в люмах 180  мертвым всегда похуй, сочтемся на этом  Тебя агент убьет  баллы копить Теперь тебе придется в люмиках сидеть @ByFreeze ты обещал в радики перейти че как этот ну нароль @PENSPAM аксес покажи ещё  чем сейчас есть на 1 больше просто  эти лифты по 8 я думаю также будет у меня нет теста @PENSPAM 1 раз что ли купил  ну зато гиклоны теперь можно рефанднуть 7 а не у визиря 8 же типа ящик новый? хуже оракула а расста говно я думал наоборот отзеркалят  намотался @ByFreeze нелюдб хекс все таво его в смысле кто это @Tezzar @Dostalker тебе для перехода в Радик надо 300 звезд в люмиках, если что  орчид в поносе  ну у люмиков 9 человек   трюфель там божит  ебаный свет, люмики даже не на 8 месте надо люмиков там чекнуть  то мы бы гидру уже на 700 звезд обошли ну вообще, если бы 30 таких же людей в среднем как мы  ну ваше да но я овощ  У тебя вата заменяется Катей  че ты воше написал как минимум то, что у него обоссаный лазер не ремался пол боя об этом говорит он же вообще ватный в каком смысле на пике  постит каких-то бомжей так и продаются @Tezzar купи говяшек Упал молоток Я также ящит открывал Хотя в таком случае у тебя предмет должен был упасть в инвентарь  Он сегодня работает пиши Томе  никада в жизни так не мануалил  Сделал перенос @nnnn1111 пропал  https://habr.com/ru/company/pochtoy/blog/472904/ @kolm5 нам придется открывать приходскую школу арифметики?   ? У тебя Флит персов нет Братан, я не понял  @Tezzar  прочитай @space ranger77 https://sekiro.fandom.com/ru/wiki/%D0%A2%D1%83%D1%80%D0%BD%D0%B8%D1%80_%D1%81%D0%B8%D0%BB%D1%8B пащиму ты мануалишь в реакторы, синоби радика Намко по японски говорил  как бубан которые забанены в оффе бубан забанен  да у нас нет никого особо кто шарит за инглиш скрины попросить блять, не успел @Atomic Samurai да и не надо наша академка и не ведет себя как шавка подзаборная на каждую шавку реагировать не вижу смысла сидят там подпиздыши  я к тому, что гидра кор вообще в говне валяется да не суть я думаю тут не надо ничего никому доказывать у дурачков свои развлечения ну что поделать  а зачем фф в 7 блоков ну што поделать    ты условия озвучь а что смотреть копит 180 звезд минимум в люмиках в объявлении все было написано ничего не знаю  потом только радик накопить баллы ну вообще он должен сначала пройти люмики что за десу лезу в топ писят   египетская сила  от такого только стазис спасет то есть весь дамаг в корпус уходит при этом первую половину рема комната стоит с 0 хп у тебя рем в два раза дольше идет не а только потом рем но все равно 1 тик тратится на тушение когда у тебя просто тонны рема  самое страшное это сраный огонь падаваны собрались @Tezzar ты сегодня еще не бил ведь?  И жду донат пака Я 1к на нём тратил  Навоевал   Ну меня тоже кикнули  Типа Шурыгиной что ли  это как  Так что за Бузова то Я свои проекты там делаю, треньки, пианино сейчас начал  Я вообще не одупляю что в мире происходит так то Новости не читаю Телек не смотрю  Я в инсте не зареган Это кто  А живут лучше меня Вторая учительница В итоге одна делает ноготочки на стримах Там додики побогаче меня Хз, сестры замуж вышли очень выгодно Типа не своим прямым внучкам отдала  Самый толковый наследник Я в ценах Питера не шарю, мне от тети досталась На сутки что ли  Теплоснабжение по второму Ага,водоснабжение по одному месту Видимо сам Петя первый клал Там буквально все убого Как в таких жить ваше не одупляю Да и там двухкомнатная в историческом здании  Но я ее никому не свечу Ну да на ваське  Две квартиры и частный дом Ну да Жена фотосессии устраивала  Я когда в первой квартире стены красил сам У меня такая фотка есть Вас понел На бетонном полу  Там река рядом  Возле василька Рестик на корабле у крепости Мне тока карамелизованную булочку оформи  Ну я и из макдака поесть могу Марсек не пустит?  Посадили какого-то азиата Кстати, в защиту Итсуры, меня с первой работы также уволили  Без мам пап и кредитов Я придумаю как нам солнечную систему захватить Дайте мне миллиард Типа Ну @Tezzar короче, диктуй адрес, я десантируюсь с самолета   Та же самая ситуация  @kolm5 ну получается только с Теззаром надо договариваться Тебе же вообще из дома выходить нельзя тогда Ты про неё ничего не говорил В смысле Ковидыч что ли  Он радикальный вегетарианец Ну вот видишь Хз, надо уточнять @agent0o7 ты ешь рыбу? Разве Если вегетарианец Ну вообще да, агент самый проблемный  Повопий Пово  Меня корпоративное такси увезет Я все вижу  никто  как ты ваше имбу от не имбы отличаешь? Просто сейчас вот так   7800 На каком уровне кубков застолбится топ 50 @Tezzar дайте экспертную оценку сир от 60 звезд у игрока идет нормальный расчет да  стремись к совершенству это даже не полбалла  если наберешь 30 300 давно перешел  я все его ненавижу спл федовский @Tezzar https://discord.com/channels/458802127238725632/797101360855121930/803833830846496778
Посмотри как интеллигентно наши иностранцы общаются за политику  нашел жертву и пвп сломалось у меня просто сканер с утра сломался ну я бы так не говорил, они из тех, кто настроят и исправят ошибки Халапашки стонкс  Я вообще переделался по другому Он под меня подстроился Причем тут рандом  Второй раз не вышло Днём на кубасы меня опустил  Привет от гидрача  Ему два дня не будет звёзд давать Че  я про бабу как пинкзила джейн во или жудан забыл как бабу зовут бабца то как её тока я сначала попробую на этой вперед все есть   ну, овен же  и на промики сейчас колмыка опять на фризи понесет ладно, я пошел спать они цену не меняют так ты без персонажей а ? ну может немноха  да вроде нет как мыш  я ж кродусь к топ 50 5 кубков дали прост =инфа Vedicius чел на 6к кубках @Tezzar что за Vedicius в Треках? без баб  @Tezzar батя отъехал от ремня  ты вместе с нами улетишь и оно не работает    тож ремнем по жопе  я его тоже сегодня убил  огонь прям нужен, чтобы дпс поддерживать ну емп в двигатели просто жесть как огня существенно не хватает так я экспериментирую  сам чуть не умер вот так у нас с теззаром  скарлеты или обычные ещё пытаюсь понять, скарлеты или обычные но очень рандомно, шо пздц ты стабильно уходишь на 3-4 хп у меня да пробита пробита  хвача не выстрелила затестился на теззаре очень хорошо тестить тайминг хвачи нет я просто по всему списку друзей у меня с первой  хз чего ты там нафотошопил @Allebed  Додик то не смог без мануала  сможет ну тому у кого дверь в атаке проще дверь раньше сломается причем тут писька потому что по 25 хп 99% игроков сводится в атаке так то топ  вот она, тварына сидит и она в 8 блоков брони окружена посмотри на броню этой двери а не 50 там входит 20% дамага ну это его фишка да у гидрачей лимеуна такой же стал их всего 6 можно   надо снова завести табличка и вообще да  ну абордер же что нибудь по типу такой твари прыгнет  если и прыгает, то это ардент только никто не прыгает в хвачу вьетнам?  что такое габелла  блоки это кустарники на 3 хп? а я про емп  там два барьера как один ты явно родство к ослам свое приблизил  я вообще не телерашер овощ  над гидрой думай я тож думал, что ласт если что но это короче не ласт босс  да он и так ебать там терминатор нет, я только эдельгард пиздил  пока я дрых там сколько то лет она убила сначала этих поцыков по итогу никого в живых из тимлидов не осталось  у меня эдельгард убила обоих  а я эдельгард убивал лол с чего ты взял, что последняя миссия ну там кто-то в дракона превратился? @Makvillian а что не юзаешь второй ник тоже имеет смысл а, там второй ник тоже я тока ник знаю  я тоже   Только он явно соскучился Ну астарот это фатум ?  дед, что с тобой в соулсе упоролись лором ну вообще да  ну вообще он набил больше тебя я кончусь тока меня не проси проходить  ну лунты аборды неплохи так то его собственная только одна никак  А что с ним? Это Ашлюх топ для двигателя в смысле архонт тебя чем не устроил  @Tezzar @agent0o7 @kolm5 я вам отдельно напишу, когда точно приеду спать да я сегодня после совещания и этой новости просто приехал домой и упал Мне перенесли командировку   чтобы у него дно сорвало? переиграли командировку Нет, в понедельник   ты канеха молодец, сам написал так и спрагиваегт зачем я чет не поня а почему они у тебя к фонгрилю прыгают  да орехи покупаю  эффка в гавне  у меня на 20 меньше разношу как говно бомж кстати  как колмык говорит ты просто не настроен они слишком костыльные ну против меня джингдомишет так подстроился   на аккуратничах сижу в топ 50 1600 ему придется много днк слить на  эпик банки там же специально пороги поставили Ну он потом не сможет же закинуть Тебе не дадут набратт  Терровцу? Ты шо  ?  Ну короче, я настроился по жести отсидеть в топ 50 весь год  Ну я кстати тзи убил сегодня А ты предлагаешь держать меч в одной руке, во второй пукалку достать Самурай смотрит в глаза смерти, своему врагу, держа меч двумя руками, верь кодексу Бусидо  Пидор шоли   Там просто что-то пошло не так Гатзко Тому кого всю неделю бил С лопаточкой  Руина на адмирале  В понедельник командировку назначили @Tezzar а что спрашивал то?  электрик  вот это у вас обозначения а что, сегодня в донате героик версия пушки? Уже в понедельник =данные мы =данныемы Только место занимают Да никому эти лотерейки не нужны  У меня и при 99% уклонении попадало С таким везением, лучше спать не ложиться   лазер  @Tezzar неплохо получилось я щитаю  а ccj у телепорта нет хотел сделать отрубание тп по спадению щита фонгриля @Tezzar хочешь хохму я в пушку стреляю ну можешь в щит стрелять и пока у врага есть щит, в ней должен быть научник она всегда должна стрелять  не знал да? а у меня 1000  ну? с ирригатором а с чем ты там сидишь  ля пуш страта уже не стонкс без фф по шилде уходит в щит или тп там 70 науки мистика в фф ставишь  я просто третьего пг ганнера не сделал у меня тоже два это минимум 3 раза раш ионки да всмысле у меня 7.3к только у тебя 8к кстати, что за бред, мне за него столько же дают  ну все, минус колмык  ну надо ещё полирнуть  косячу по жести короче даже дроны не вылетают я гомно сейчас  теззар стал разносить поставил пво фейковую рил металлолом ну этот кстати да   но идею ты понял я образно 20 сказал у него же бег 3 чтобы до комнаты мог сбегать стазис кинуть типа на тело купить мусорку с 20 стамины но с бегом что думаешь насчёт профилированных архонтов @Tezzar кстати  а тут набирали всех да в тот раз мы специально делали 70  когда шутка про 70 не шутка  кек просто я сосал, меня ебали дважды  найс было  а у меня 6 или 15 ну только у него 12 ганнеров типа без щита я вообще не вывожу пытаюсь дроидов прикрутить все на месте я это и делаю и щит я просто дроидов настраиваю  да пуш страта то осталась нормально было пока они не перестроились готовность все просрать в плане пуш страты на максимуме я шас иишку настраиваю  а палкой по спине пробовали сир? возьми себе под опеку  его кто-то учил? что просто рук не? у тя че  открывай ворота пускай  и беспощадно быстро я тоже сегоня проебал   мы же теперь за коммунити нет а с переключением по 25 хп нет пво студия радар тп последняя только явно не я  ну вообще я учился там  Эта фотка вообще в америке сделана Эмма о, точно  да он чет нервный пздц иссины херины там же всякие  ваше не помню их имен тебя пиздить  Только у резчика качает  мне нужен эксперимент  готов надуть тебя монтажной пеной  на терре кубки для топ 50 подымаю  Да Ля ты пидор  Чтобы хроника турнира так отображалась Ну и т д  Типа вон ренж отстрелил кубас судьбы Чтобы по никам было видно тоже  И пиу пиу С правой гидра С левой стороны радик приварпывает Да Я типа хотел сделать пафосную анимашку в стиле ЗВ  Мне запрос надо именно по нику А как мне достать это только по имени игрока Ну вот неплохт Тогда просто вид корабля Ладн  Я думал именно запрос для отрисованных кораблей уже Не Ну то есть нельзя условно в png формате сделатт Ну без интерьера, чисто цвет и раскраску Можно как то внешку корабля высосать по запросу? @nnnn1111 кстати, раз уж ты тут Я занят люмикам и радиком Хочешь исправлять - исправляй Честно Заебал ныть  ещё раз, будешь ответственным за академку? Что тебя не похвалили Ты просто включил ребенка обиженного Придешь когда остынешь Охлади эмоции Я бы посадил кого-то желающего Во первых все были бы в курсе Все Что да Ну вот ткни пальцем, кто об этом знал, кроме тебя О том, что ты с кем-то насчет чего-то договорился Хотя я ждал от тебя вообще выполнения другой задачи Ты реально никому не сказал Где Кроме тебя Потому что никто не в курсе оказался Если ты занимаешься рекрутингом, соизволь об этом сказать Внезапно да  вы в курсе что колм кого-то пригласил в проминенс? Хоть кто-то в курсе был? Ты ведь никому ничего не сказал Почему ты посчитал что то, что ты сделал это важнее и сделал как-то в одиночку Ещё раз, мне похуй, я от тебя просил сделать одно Ты просто делал что хотел, А не что требовалось Ты и не занимался Тогда приходи для конструктивного разговора А не то, что тебе показалось лучше Вот когда постараешься найти и сделать то, что я от тебя просил Ещё раз, какое я задание тебе давал А задание какое было Офнись чучело Ты забил неделю назад Кстати тебе я тоже выдал задание Ну задание промикам я выдал Ты пока что ничего не сделал Ну Ты че пристал ко мне, хочешь быть адмиралом академии?   Хватит на фриза гнать Сказать, что очко разлетелось все равно что ничего не сказать Да   @Tezzar хочешь послушать историю о том, как один глиномес другому очко монтажной пеной запенил 3 босса всего получается? Это ласт лока? Ну так то топич И что даёт друид?  ты скока раз сдох на сестрах?  еврей просто купи продай Ну в душе точно еврей @kolm5 ты ещё и еврей   @Tezzar что дали?  Он сам на куске миников же летает не вижу проблем  мультитач поддерживает 10 касаний ну это называется пень помноженный на мануальщика  тока щит заемпи тебе не надо будет с ремами бороться  чем отсек в 6 блоков в спальню выгоднее бить недавно тут высчитали ну кстати Нитро залил видимо  обычно вот так  глазки закрываю я всегда когда пвп тыкаю  а потом напорюсь на того, у кого просто реактор стоит  енеми фул шилд - цель шит ни пво, ни дроидов, ни тп, ни радара потому что у него не было  а у меня ни одна пушка не стреляла напал на трека С другой стороны на него всегда хочется напасть я бы сдох от хекса ну если бы у меня не было движка в стазисе стопицот рашеров вижу на горизонте хекс потный?  ну я надеюсь крипы сами добьют и все что нужно будет делать, это уклоняться у которых сами эти стреляют я думаю баб надо магом размансить мне чет там леги перестали падать баб не осилил?  а игру то прошел?    а я за топ 50 дерусь =инфа Giallar че ты ноешь  ну конгстар так-то сильный Это твинк ? : смотришь типа, бабы сожгли, оп, допилил не пытайся решить все проблемы разом минималка то 300  ты же меня убивал Ну тогда сиди и не бузи  Ради скина Выходил И он уже выходил так Только колма мы знаем дай бох 1 годик  как после этого к тебе относиться И прямым текстом говоришь, была бы возможность - ушел бы Ты слишком дислояльный учитывая что тебе многие тут помочь пытались Колм, одна шишка до кика  а другой рукой подержать то в чем проблема была   +сердце пющ?  тут только стазис бы помог в 6 брони бт, все равно не передавил  он со старта в бт свелся ну вообще там просто все выбора то нет  смотрю  которого сегодня уже убил но в итоге я всосал спонжу  два иероглифа мне месть отыграл мы с ним рандомимся    А потом еще новогодней премии Тоже самое Вроде можно сделать так, чтобы не разьебывала  Было больно  Хуй знает, я тп не трогаю вообще Ты сверхразум Да мы поняли колм  Ну ты по грилю сводишься в мейн щит емп ракетой   Там без вариантоа Так он всегда в основной щит падает И двигатель у меня 1 Мы у друг друга не вдрузьях я 7к  можно напасть?  очень сильно рандомит  @kolm5 вот два раза напал  они как раз в подборе тзи или куб судьбы ищи я говорю но он овощ телерашер   @kolm5 точно, убей тзи ну сейчас ренж в плане тестов лучше теззара не смог ты просто против меня подстроился значит а я убиваю  @kolm5 теззара убей =_= @kolm5 теззара то убиваешь? я убрал архонтов @kolm5 а теззара то убиваешь?  муреновый у деда была  ну заходи будешь смотреть? пойду дизелить сейчас это видел  я никогда не дизелил просто а @Tezzar как косточки то получать есть прям имбалансные черепа где осколки кости @Tezzar вторая фаза энта была подставой @Tezzar лел, я только теперь получил возможность со старта череп получить @Tezzar ебака страшный @Tezzar го смотреть  @space ranger77 ну го, у меня полчаса есть skul я бы сказал крепкая 4 ну и как тебе игра в целом? будешь потом на стриме смотреть? я ещё сегодня не играл  чуть ласты не склеил, поставил персонажей на кач  это был бы треш если бы щит под стазисом работал  когда замучили отсеки 2х2  а онли хп только ей абила не нужна аксес рука у ней  я себе вот третьего архонта сделал тудык сюдык бегает твар  ну путать ремов ей прям топ  пинкзилла в мету входит сейчас если ты не в курсе какой  ренж вообще сосал пока эти бабы были нет   я в льва кинул банку 128 льва бы не делал если бы заказывал я не заказывал  че 3 года не могли додуматься до этой кнопки за то что это сделали  за это можно даже лайк поставить  самурай же за тебя воевал  на тебя кстати очень похоже @Atomic Samurai видно все это из какого фильма?  @ByFreeze сорян, намазал тебя на хлеб дамага не хватило недавно напал плавающий фокус? а это шо совсем  ты че там  то я его то он меня в сухую с ним всегда какой-то рандом Выбора нет не сможешь отступить если энергии на корабле меньше этой полоски не ну мне ни разу 110 не зашло из первых 30 банок  ну ещё раз 30, чтобы как у меня все было потому что стим запрещает рекламу нет рекламы Он версию для стима делает Александр Нет там один русский есть Он сначала умер, потом на разбитых модулях долетел Это тзи  Присосались две твари  в соло будет разваливать а, ну в этом случае у тебя мейн персонаж под конец игры термиантором будет ты наверное на похуях сейчас дни пускаешь каждый день важен а про менеджемент @Makvillian в итоге это игра не про бои я раз 5 переигрывал короче  @Makvillian там кстатит ебать как можно запороть прокачку @Makvillian если в табличке есть S - можно жениться @Makvillian https://vgtimes.ru/guides/59420-otnosheniya-i-brak-v-fire-emblem-three-houses.html начиная от самых первых нинтендо приставок не, это примерно серия игр как зельда  короче японщина жесткая это рпг в стиле аниме @Volax Fire Emblem: Three Houses надо получить S грейд в отношениях до первой части игры например с Эдельгард можно заромансить надо заранее смотреть таблички короче, чтобы романсить  как и я просто ты хлебушек тебе в начале игры это сказали  твоя прабабка ну она типа это нет а с ней оказывается нельзя заромансить я к архисвященнице подкатывал а я даже не одуплил как это случилось  лесбийская пара получилась я в конце игры на мерседес вообще женился к тебе каждый будет подходить подошла и ? ну  там был бал? @Makvillian ? мне не давали играть в детстве властелин колец и гарри поттер нет не  а у меня не было денди Skul  и копейщика что ли мечника лукаря ну я троих осилил  я тока новичка героя осилил @Tezzar а первый то босс какой я же нашел себе на турик обмен ну теперь не могу а мне нет? совсем что ли? @Tezzar первый босс это огр что ли? я только начал  там у ашанов предлагают на +15 за 15к у него ещё встроенные 10 фатиги сверху @Volax вот такого нашел если думать не будешь, будешь микроскопом гвозди забивать  ну блин сам подумай =турик для сержанта и т.д. мне нужен с тремя звездами на резолве все какие-то имбецилы я вообще хз как наролить норм чаров все с двуручами @Tezzar купил себе скал тоже так она по книжке ходила в полупрозначной одежде, чтобы сосочки было видно Эдельгард фон Хресвельг @Makvillian с бабой сероволосой Просто чекнуть работает ли вообще жто В одну пока что А на тебе не могу проверить  Поставил архонта против этого говна Кинул повтор Сейчас дам @space ranger77 не работает та штука с письками против спл, Nyett  один хрен сводится в них Nyett  Не согласился на 4 Я физику сдал со второго раза  Я тоже ебал биохимию и систему компартментов   Если кислорода недостаточно, пировиноградная кислота подвергается анаэробному расщеплению с образованием молочной кислоты у животных и этанола[1] у растений и грибов.[2] При анаэробном дыхании в клетках пируват, полученный при гликолизе, преобразуется в лактат при помощи фермента лактатдегидрогеназы и NADP в процессе лактатной ферментации, либо в ацетальдегид и затем в этанол в процессе алкогольной ферментации. Я просто в своё время зачет по ним сдавал Нет  Вообще мышцы работают гораздо сложнее, просто мне лень рассказывать про механическое взаимодействие белых и красных мышечных клеток и роли виноградной и молочной кислоты в этом процессе Палка делать бум   Она постоянно напряжен И это тоже Гораздо сложнее По ощущениям Ну вообще медленные упражнения это статодинамика, после операции пришлось в таком режиме делать На него просто не действуют способности, пока есть щит Без абилок Который только руками можно снять Просто запас хп Ну вообще они хотели сделать вечный щит Рот наоборот будет  Поэтому идея палка делать бум идеальная сейчас Только выходило одно говно Да я просто раньше пытался так делать  Учитывая, что спайс не вложил ни копейки Палка делать бум  Живёшь в постиронии  ты как будто бы иронии не понял   мы все поняли, что у тебя самый короткий  Даже не понял что это  школьникам угрожать когда так делают это прям веет боязнью  ну чет это уже слишком  +1 к падающим в лужу  такой возможности не предусмотрено ты баллы набери  а че переживать то  это как =турик  значит у меня полежит  @space ranger77 а это сколько? потом сам не найду не, пусть тогда лежит полторашка много? @space ranger77 сколько шлем стоит фр+стамина без понятия 11 стамины есть мелисса, ж.фрии, дракоша и куб судьбы только 4 сосу из всей гидры  я прост сегодня гидрачей штук 30 положил   @Tezzar гидры нет в подборе ты дропаешь каждый день с любой письки если бы  ну вы получили свои 10 науки сверху падла скройся  ну нелюди же неюзабельным его не сделают его если и нерфанут  тока рем  у меня тоже 0.5 Выебу всех  Меня разбирают твари без модулей  250 есть Один хрен неизвестно что с фонгрилем делать будут Ну я бы себе оставил Балл редалерта и получил  Вы шо Дороже банки за 5к Продам орехи  Прив   Геймбой об меня разбился Дарк муны которые Это лидер наших французиков  а Я без флот персонажей не могу танков раскидать В дроидку Мелисса бьет в один единственный отсек, который плохо дефается   Ну расста кстати говно Первый раз ник вижу А это что за черт то По разному Это какие В субботу работать это же нечто   коридор смерти   весь бой у меня вот стока энки  @Tezzar второй раз петух расшибся самое то ну мне всего одну легу качать  но он вроде в прошлый раз был угу  раньше ХАА стоила от 5к как будто с дропшипа 2к  там твоя бронь лежит кстати колм штаны рука    а стазис офает движок а потом тебе скажут  на весь бой движок угу  убедил ладно  ты и так за всю жись наролил  тебя как похуже обозвать     @Tezzar на кого абила+рем топ прок     @Tezzar че рольнул опа  ты блять под укропом что ли капитану ктаров тыкве как раз например оружие вепон ну да, они были как раз в том ящике без штанов на впн остался я также сделал полгода назад да смотри  ты просто слот потерял  слот потерял дурачок что ли  мне не охота банки делать я просто жопа ленивая  и у капитана 150 свободных ну вообще еще 30 у тыквы свободных у меня то 40 впн  боже, своего бомжа кинул 100 раш и 40 впн 40 впн у них 3 орда рашера ну и все советую я вот рашу ионку почему   прив, эксперт  у меня 6 рашеров видел да, вдиел выходит говно я просто когда пытался по умному  соглы быть тупорезом ну типа я не думаю про лифты там не продумываю так  блин, я когда страты придумываю  я чет ничего хитрого не увидел и зачем в пушку что именно ты всегда в меня верил   @Tezzar найс лилитку отдаешь самураю может сразу ремов ебошить я ещё зачем то аборд дроидов строю  ну лан, неплохо иду, рем надо подкрутить для дроидки  ИИ ахандра опередило время @space ranger77 мелисса фонгриля кстати также в мейн щит кидает  дроидка оказалась слабым звеном да просто рем говно был в этом случае  я кстати в этом плане спокойней стал   могу кинуть реплей ну я слился как понос потому что весь бой у меня дебилы воевали с его фонгрилом 15 хп оставил  умер об мелису нашла коса на камень хуй к носу, понел  кстати, скрина то теззар не кинул  только у него бабы в ракеты летят да он что-то подобное сделать пытался  ты как титаник я как ракета масковича лечу  вас понял, пуш без реактивной тяги у вас сир  ну вообще фонгриля и ракету я по совету ренжа сделал но завтра только ну я могу сделать и вот дальше "да бла" ну решил убрать ты мне сказал, фиксится перестановкой нет, не так было   ты мне кстати каждый раз это говоришь  против гидрачей сделал килстрик я же  но    так он вроде уже на грани  просто запасик по хп был поменьше я тебя и без фонгриля убивал так то   там баба третья не влезет кстати  а в 8 не пробовал?  подвела стратка 3летней давности тогда теззар точно скажет   когда я ему кидаю свои вины у него каждый раз шаблон рвется @Tezzar мне страшно замаешься качать у меня столько героев ... любами? а меняться чем будешь с другими они из любого говна делаются ладно там сцв или бренд это вообще бред пускать на днк легенд, особенно таких а то будешь как этторе тебе надо понять надо оно ваще или нет  дак я вот движок со старта в стазис кидаю ну архонт и цпу сейвят важные отсеки а ты ваше чех хорошее ты время выбираешь  отомстил пидриле   Тора нашел я же вижу  @Tezzar ну ты там 100% что-то меняешь я тож  да и я в питере не шарю ну это теззара надо спрашивать зачем зачем и два архонта тыква и кеп фонгриль мистик 2 пг, 2 утки 6 лунтов 3 снеги у меня 3 лилит колм я теперь теззара боюсь  @Tezzar ты специально с компа сел что ли эт как  ну у тебя есть шанс проявить себя  щя кину скрин победы над тобй   лучше виски медовый ну я пиво не пью   среда четверг следующие  У меня командировка в питер @Tezzar ты там болеешь ещё? ну вообще я просто сел работать дальше  ушел спать я за сегодня 500 кубачей фарманул  выдвинул кстати радик в топ 8  вот точно завтра проснусь от скринов с победами  @Tezzar чет хз с какой ты попытки наролил  так ты с флит экипажем или нет? только писать начал  бля @Tezzar тока не буди меня завтра победным второй разик мразота обосраная я вообще Тора ищу    ну колм это я год назад   бля да второй рас жизни получилось собрать что-то  но явно не неделю ну послезавтра для вас   тур завтра  ну только я без флит экипажа  @Tezzar привет ты все бои посмотрел да?    ебалоотрывало получился а не корабль это что за черт я тайминги чекаю  нихуя не знаю  с Фенриром главное в 30 сек уложиться хоть раз хоть один турик ну  я кидал не, это стопроц говно  фонгриль в мейн щит просто наказывает   стресс тест  гармошка  а только улучшишь @space ranger77 просто без флит экипажей ты точно страту не запорешь мразота всегда на мне срывался надо Тора запиздить гидровского  неделю страдаю   @space ranger77  7к  гаррет сдох быстрее чем мои реакторы я сам не понял как дефнул  и гаррета сегодня я куб судьбы намотал вчера @kolm5 вот такой кстати есть, недокачаный  10 поразок об ренжа ниже не покажу канех  килл стрик немношк попортил агент  я на 3+ орда покупал за 3-5к  дохуя она стоит  го в лс  у меня 4 альдары на впн на тыкве 3.3 нет  моя топичка вряд ли учитывая что там грави лодер а не гитара + 5впн  даж шутить не хочется  бля ебака  будет лучше жди дальше  лан, понял, ухожу  40 орда и 100 раш?  @space ranger77 а че 40 орда уже говно что ли? вообще такого хотел дать вот мразиш  тока хью после такого ну у меня есть 1 свободный  ну так то у меня говно говна экипаж  @space ranger77 ренжа на вилы согласен  нет, на теле стамина   вы там не подумайте ничего Снова стонкс Дополз кстати Судя по скринам - жидко  Колм обосрался  А вот ты явно уже рамки переходишь Он и не выебывался  и у тебя их нет один писк  слухай  там у деуса макаки по 40 хп я теперь вообще все тестирую без флит персов  не дал деус уснул я тоже  ладно, сдаюсь, проверял его а я убил   а с агентом мы договорились не воевать  кто-то меньше таймера держится а так всех убил в друзяшках  короче ладно, ренж будет пока непокоренной вершиной а они у меня самые молодые, лунты первей бегут я просто пытаюсь через архонта задефать да я сделал  сук, ненавижу спл письку спокойно не поставить а спл вообще надо нах забанить мразота  не, он потом начинает бегать туда сюда @Tezzar сколько спл бьет по комнате? если не адаптировал - говно да у него все говно мразота бегает отсеки размансывает  меня ренж только за счёт своего пидорга фонгриля вывозит  30 сек и плов готов ровно по таймеру падают @Tezzar прив, говно снес  хотел ответить в духе колма  засчитывается @Tezzar у меня тоже  вот это точно говно будет  ты же сам его сделал по расписанию падаешь в обезьяноподобное состояние  да ты бухой как обычно на пятницу я просто спрашиваю а причем тут ты вообще суперлазер сколько спл по комнате бьет? сколько спл бьет? ну напади на меня а ты сам что ли не нападаешь и не проверяешь как у тебя работают?  в пво тусят вон там 3 внизу торчат  ты кстати моих трех инвалидов даже за все эти 30 секунд не убил все вилли должен баб ловить  @Tezzar пофикшено ну у него там ложко сквад  ну я там просто не смог ещё ошибок посмотреть  зато ошибок нашел  без подгона @Tezzar так просил или нет? где ты просил? ещё у агента хорошее тебе ошибки даже показали  да всмысле самураю напиши и все попросить? ну лан под свою рассту  так он бля там его вытачивал так возьми у самурая прожил ты вот столько хз зачем ну снегурка добралась  ну а дальше ты умер  все ещё бегают с 0 стаминой оп, студия мертвая, снегурка чет в болтере забыла оп, второй сломал дроед на изи сломал блок и пошел дальше куролесить антиборды сосут по полной  мистик в лазере например  ватета неувожение  ну медовый виски можно прям так хлестать у меня только зеро тупо нахуячивают в письки или болтеры  не вывожу без жирничей просто спросил  @Tezzar ты тоже на все приглашалки русских флотов заходишь? пускают всех, кто на момент запуска турнира будет в радике  в последнем объявлении радика же написано 0 у тебя Я к тому, что я ждал вопросов, но то ли все сходу поняли, либо ничего не поняли и забили  Да я ни разу не пытался намекнуть на твою тугость Остальные видимо не читали/не смотрели Вообще ты первый кто про это написал  иностранцы не хотят менять первый месяц да  ну за ничего не набил будет по башке да набил 600, получил 10 баллов, чтобы участвовать в радике, надо 5, чтобы взять отпуск, надо 10, в сумме 15 ну как @Tezzar  да шо вы такие сложные ей богу набил 600, 5 останется да напиши что прыгнул ну я напишу что ты прыгнешь должно быть чтобы перейти в радик 300 не вижу проблемы просто подтверди, что готов отыграв в люмиках ну вообще 1 месяц не повагонить в чем проблема да сначала люмики это между турнирами Радик сам себе союзный а вы это хто в смысле не написал Надо чтобы у двоих ценник совпадал Напиши @E0n , он это лелал В твоем случае можно  У бля, ещё гидрач намауналил  Блядодракон напал и убил больше грусть, что танков то утю за 3 хп самое то хаски стоит от 1.8к  чему нерад то   хай бадис мразота телерашная  затащили каточку сделал двух огнеупорных лунтов ты бы ещё написал, диксакеры го во флот @kolm5  ну от тебя эффект чуть лучше бороды @surge0n не обращай внимания на колма, он немного овощ  из-за трех клок подряд я жмаузеру всосал на фулл   там стопудов провал я на тебе даже не тестил  жмаузер делает 3 клоки подряд ебаный свет пока что такой стрик @Tezzar смари какую твар дефнул дальше 30 секунд у меня гарантированный посос   у меня бои больше 30 секунд сейчас не идут типа маизи там кинуть одного взломщика можно  щиты разве у пня главная проблема? так  заебись 6 клеток на одного персонажа тратить лан ну овощ ты че тупишь  аборд дроиды чтобы не занимали лифт видимо это вот так пришлось наказать  твари напали @Tezzar я же скидывал как убивал тебя ну вообще там у тебя от рандома сильно зависит  @space ranger77 почти братишка  если умираешь просто за промежуток времени между клоками не понял зачем делать тактику на клоке телепорт на один этаж с дроидками поставь Из всего обсуждения про серых понял что колм явно не серый по лору псс вот чисто ради таких боев в братках дерешься  @Tezzar против четырех троллей полетел @Allebed с альпами воевал?  я сам просил нннли его написать да, это в этом чате, заебал и не спорь ищи просто сообщения был  он в этом чате да нет его ей богу  я сам шот не понял про какой он гайд там враги инвалиды безногие  ну это на новичке просто ашот ваншотович от веса похуй что там латник врос в пол  мертвый герой просто один раз башку отчехвостит там просто пишутся для одноручной/двуручной версии сразу например у лукарей есть сменное оружие? тонкий Но вообще отряд у тебя пока странный  а Ватсон без трубки уже не мог топ лукари на всю карту дудосят дальность снижает  ну это тебе подсказка у тебя на стрелках одеты шлемы, которые снижают видимость ля бомжи ты там точно не в герои 3 играешь? ну вообще приятный графон да, три кризиса 1000 дней враги мозги твоих солдатов разносят по всей карте твои не попдают враги жирные ну твои тонкие мы то на эксперте все  @Allebed ты на новичке играешь?   Короче, не развели меня Сказали, у вас незарегистрированная операция Позвонили какие-то пидорки @Tezzar посмотри новую игруху skul  там один хрен не выше гиклона статы будут короче ислам они приняли независимость не наш нет @ANTARO ты с кем то меняешься? в своих мечтах только   В смысле не можем, мы тебе сразу написали  кто такой намко   какой бля даун вообще предложит медицину в тиктоке рекламить Я кстати сегодня чуть маркетологов наших не вынес ногами вперед за предложение рекламировать медицину в тиктоке La Toucan   зашел в чат туканов каких то у него неизвестна точная дата Но я думаю у ренжа шишка не сможет додуматься до такой вещи:
1+2+3+4+5+....=-1/12 Сриниваса Рамануджан, если имя Рамануджан ну там примерно вот так  да студенты обмудки мне так иногда говорят это ровно блять 40 это не примерно 40 да че там прикидывать я ебал и базу прибавь  бля ребят, чет вы сложные  25 это 25% какой ещё разработчик  че ты несешь вообще че зачем его делить на 100 ну да, не макс 25*(1+суммадвижков/100)  у макс движка будет 40 а сколько у 11 база мне бы вообще найти с кем меняться 25+ но все 2 ну прям 30 хп нет @ANTARO только лунты и он мне нужен есть один архонт, но он 70+ @ANTARO теха нет главное не гаремники я же прошу совета что ещё посмотреть  а мне пох тебе тоже гуль зашел?  у меня есть фулл подписка на кранчиролле @nnnn1111 что теперь можно посмотреть досмотрел гуля так nfr но после зельды смысла не вижу ну играть можно такое играл во второй части точно там все видно ну дефинитив это новый там год примерно 2004 по графону @Makvillian ну хз насчёт локации  концентрация сисек будет зашкаливать ну это из второй части   Xenoblade Chronicles 2 это из второй части например вот Причем во всех катсценах будет сделан акцент на сиськах а там сиськи только у двоих и они с тобой всю игру будут геймплей везде один и тот же дефинитив тебе лор или графон надо? @Makvillian ? впн даже ты  ну шепорд быканул вообше не в ту сторону  и внукам и детям буду лего покупать всю жись было лего на лего быкует я пока что вижу только тебя как хуету  бывает ля мрази, бронь снесли  Похуй на ваши мнения  Пойду смотреть Гуля дальше Ну лан @nnnn1111  у него там бак не протекает на фоне близости даты архимага? И потом говорит, что не из-за музыки  ну странный детеныш короче Ну и хуй с ним   соскучился Судя по тому, что просит передать @nnnn1111  если хочет поговорить, пусть позвращается, зачем эти глухие телефоны  Да, 30 летнего мужика забулил почти что студент Короче, мне эти глухие телефоны надоели Пусть вертается и сам говорит Да в этом, или ты не про музыку? Да в этом, или ты не про музыку? Да в этом, или ты не про музыку? Да в этом, или ты не про музыку? Да в этом, или ты не про музыку? Да в этом, или ты не про музыку? Да в этом, или ты не про музыку?  Он ливнул со всех, где есть я И ему то ли стремно возвращаться, потому что повод ливать со всех серваков был совершенно дурацкиц  Бухой в хлам был При этом фатум перед этим высосал кастрюлю портвейна Ну я тебе на вопрос просто ответил В плане текста и клипов норм Ему музыкант сказал, что Раммштайн в плане музыки говно Не я  @nnnn1111 ну вообще ты можешь ему сказать, что в 30 лет обижаться на то, что его любимую музыку назвали не очень может только инфантил Дрочите там на пару на женские стволы   @nnnn1111 а он кстати где Передай ему, что его давно уже не ждут   https://www.google.com/url?sa=t&source=web&rct=j&url=https://ru.m.wikipedia.org/wiki/%25D0%25A5%25D0%25B0%25D1%2580%25D1%2583%25D1%2585%25D0%25B8_%25D0%25A1%25D1%2583%25D0%25B4%25D0%25B7%25D1%2583%25D0%25BC%25D0%25B8%25D1%258F_(%25D1%2584%25D1%2580%25D0%25B0%25D0%25BD%25D1%2588%25D0%25B8%25D0%25B7%25D0%25B0)&ved=2ahUKEwiogM20-qruAhUXHHcKHSDfCAAQFjAEegQIDBAB&usg=AOvVaw0Mo9Aplm_3rXCaRrBrUOk1 Пара кадров только меняется Тупо одинаковые серии Где 20 одинаковых серий Меланхолия харуки Мураками что ли Вот это точно трэш Я хотя не смотрел меланхолию кончиты С парой отсылок на японскую философию А остальные это типикал сенен Как будто евангелион смотрел Ну первый сезон то трешовый Ну, хз, мне зашло  ебать эксперты приехали Чем помойное то  Я сегодня посмотрел Токийского Гуля, там была самая красивая сцена секса за все просмотры аниме А че бате еблю нельзя показывать?   Ебли нет Запросы у тебя канеха А че Драго в итоге оказался пидрилой подставным?  нет слов Бля Будет шориться в говнах @PENSPAM покажи что у тебя есть из персонажей Да Что лазеры не включаются пока у врага все реакторы не оффнутв Я кстати хотел сделать так   @space ranger77 ты уволен  @agent0o7  тока с тобой остаётся меняться  Либо ганнера 58+ Мне надо 3 жирнича, хп 25+  И 4 лунта свободно У меня 4 слота свободно 300* Там минималка для перехода в радик такая же как радике Марабух не будет играть, проблемы ирл Ну мне надо как раз @Makvillian а кому то по два ну если баллы не наберешь сразу, улетишь в Люмики  у всех дивов есть ящик есть  топ 1 Б это тоже топ 1 мы кстати тока за счёт кубков выходим в див А @Gormengast @agent0o7 нужен напарник на турнир ты просто овощ    @kolm5 ты кстати даже быстрее сдох   какую-то терру вынес ногами впереж  без флит экипажа кста и ренжу 2 хп оставил если что  я теззара убил  каким образом он стал мини версией меня Не пропадай Окей, давай  никуда  @Tezzar я ебал такие бои по 30 секунд  Просто бабы в ПВО самоходом пошли Даже не рашил ничего Не  Мой максимум пока что  Я ваше не ибу как воевать Шилда не снимается  Слыш, антибулинг режим снял  многолетний опыт  шас губка об скалу шлеп   осталось понять зачем зачем то тещу гидрачей на лоухп   ну типа митто был в конжопах а че митто в отдельном флоте? а, ну 1 балл отсыплю  ну вип в том, что за него топ играть будет там 100 баллов так то, это эквивалент 6к звезд мне заранее вычитать у него баллы? но колм же не накопил на вип отпуск   хотя я всегда колма ногами вперед выносил  я уже почти хорошо тебя сношу пока ты тут вопел ну хз  с таким лицом будешь мансить че все такие пассивные я кстати так никакой реакции и не услышал от вас в лидерке читай мелкий шрифт  цены ещё не конечные а тебе зачем сразу 100 баллов  ну колмыка бюджет же не бесконечный неплохо работают которые аборды/деферы/крысюки ну я кстати по итогу сделал таких лунтов  ты бы ещё скрин леденца из секиро на атаку ему предложил куриными лапками своими должны тушить, а они тушат и на похуях с бабой дерутся у меня чет петухи тупые кайтить ремов это как а это ешё шо клокой парировать со спины заходить, бекстаб давать   один хрен говно я то свое говно чет тещу тещу ну это надо фенрира спросить божественный стазис письки атака мейн статом + 2 хп минимум  лунты абордажные стоят по шмоту я ебал а где орда халапешек 4   у нас фенрир кидает письку в стазис  баб с пнями то мешать зачем  у 99% игроков так балл лишний получишь  работай ейбогу ты раз единственный его знаешь  ну значит ты будешь его личным тренером @space ranger77 мне больше интересно почему ты альфача не включил, что не так а то у меня агентовский  а можно мне рем самурая вообще нихуя не стоит  Нашел колма Смотрю токийского гуля колму поллица оторвало сразу  хвача просто наказывает за долгие бои переделывай короче  ну хз, я накидал тупо персов в комнаты и чет работает Ты сегодня дропать хотел Колм, а что ты слишком много выебываешься   если его словам верить у ренжа весь шип пизженый  ты об этом начал говорить буквально месяц назад да ну вот прям как дрона рефанднул? не сразу  чет дохуя стало кстати, вас мразей с фонгрилами в щит  видели новый эффект лвлапа?     каких-то бомжей пытаюсь осилить один хрен переплавлять будут зачем они нужны на чужом корабле будка больше профита дает  ты же дропнул и выясни как он перенос сделал Насуммонь драго сюда  ну вот мне надо чтобы для чата красиво было как это в чате выглядит и чтобы перенос строки был Надо упомянуть радик, люмики и промиков нннну скинешь, он попробует сиди придумывай я сказал, придумай агитку  а кто спрашивал тебя, что ты умеешь щитов всмысле не ощущаю  ваще не ощущаю я поставил себе в щиты 400 науки ну Д вообще не появилось   заработало?    ctr надо в чате пробовать  @nnnn1111 перенос сделай \n \n ? я кстати проверил на всякий колмыка работай @ByFreeze подь сюда запряги кого-то кто протестить  работай @nnnn1111 заебашь на такой же, тока солнышко сейчас проверю  ну почему разве  причем тут телераш а, ренж просто в письки утюжит дай боже  начал бой, полхп нет с ренжом чет не одуплил, даж щит не снял а где такишика?  силушки не хватает  @Tezzar не вывожу рас на рас телераш дк макса они по разные стороны вообще один хрен говно получилось то самые старые со стороны кэпа, так ведь? @Tezzar если я всеъ лунтов убрал в инвентарь, вышел и зашел смотрю в инвентаре а то опять говна хаваю чет лучше проверю на всякий старшинство ну вот два самых старых вот второй вот один  ну у меня тока два таких пока тогда на остатки боев будут зажаренные лунты  ну дрищ не дрищ хз  я все таво  Ты же понял, что проблема в старшинстве  лунты с индюками и вилли не дружат @Tezzar нужна помощь с пожарниками теперь не забуду да я уже сам осознал формулу у меня даже экипажа там нет  какой ещё раш дроедов то частота это величина обратная если перезарядка это 5 секунд - период частота да, вот теперь точно если две то 1/5*2/3 если 1 энка 1/5*1/3 там же не так а бред значит 1/15 это величину режем в три раза то есть у телепорта 1/5 то частота это величина обратная если время перезарядки это период  но скорость как-то по другому считается да, просто на треть Сейчас проверю аа Кстати д у тп 5 у визири как раз 10 секунд мне надо чтобы телепорт с дроидкой был синхронизирован если у него на 3 энки 5 телепорт с какой энкой будет 10 секунд заряжаться ну вот мне надо понять а не 100 66 33 разве @Tezzar нужен хелп, я опять забыл как скорость комнаты от энки считается Теззар с ренжом подтвердят я всякую залупу придумываю испокон веков причем тут ты чтобы они мейн реакторы со старта дефнули и бежали со своими перками рашить я кстати в какой-то момент хотел задумать 4 архонтов абордеров дай куртачку орд+орд  там тело на СО все все, атыбись  уже поставил белого а вот второй не, вот этот пиздюк и то, это не фулл качаный архонт вот с одного и валит домой со старта делает ну там один архонт оружейник  видел Я в лидерке для кого пишу  саси да энка не обязательно должна быть занята ты не можешь отступить если тебе снесли реакторы не скорее всего это объем энки на отступление  Что это за красная полоска на энке чтобы фр стреляла как емп, надо 200 науки туда бахать  бля, так ставить или нет  утки в науку, пг в тех и орд ну да, иначе это просто залупки с 20 сап стата но все равно стремно ангар ставить  у меня вот есть два рашера 40 впн мне так влом становится  я всегда когда ангар вставляю  тока почему он то в итоге опездолом стал Мне Итсура пишет, что он тебе все сделал и все у вас норм  @Tezzar  я спиздю рассту лан? Чисто по внешке брал Я когда стартовао  ну или рашеры ганнеры ну собственно в случае наоборот, получаешь 4 энки, тратишь 4 персонажей, причем персонажи утилитарные, утки щитовики и двигателисты например но получаешь 3 персонажа ты теряешь 4 энки проблема первой штуки я и так и так пробовал как 2.5 млз ещё до буста ангара кстати давал на единицу экипажа ангар дает гораздо больше дпса чем лазеры большие Пиздишь ведь  Колм Эти два овоща наизнанку вывернут все  Каждый раз чего-нибудь придумаю  саси  похоже надо фиксить цену легшмоток  на стелс тока ну я леденцы собирал в смысле ну про атаку я вообще не в курсе секиро же маска отца вроде ну я же не проходил полностью секиро секиро прошел?   опять деды напились  какие-то нано стратегии против спл уже не надо, поправил  Тогда жду в радике и переименуйся Год А что думал вот  Кит с говном   эт я Как ты иначе вип отдых получишь Да Все очевидно  Там не набьете, упадете в промики  пойдете в люмики Ну вы просто баллы потратить не сможете в межтурнирье, чтобы в радик вступить И что ты не понял Ну  @Tezzar  Обьясни колму где норма радика закопана Если что в баллах норма отражена для всех флотов и через неё реализована система миграции из флота в флот Ты вообще читал? Так что все будет под колпаком И да, нннн уже делает систему для расчета баллов  За домики будут доплачивать Гайды и менторство  Ну вообще да, никто не спрашивает Хз тогда А  В чате флота нет ливеров Во флоте вроде он А куда вышел то  Именно так  прив  на треньку побежал, вечером напишу то выиграет тот у кого "нет" если два рашера соревнуются а команда щит - неактивен - ниже условно команда "нет" имеет наивысший приоритет среди всех команд значит его раш имеет выше приоритет чем твой раш у команд различный приоритет чей раш первый сработал потому что игра идет по тактам нет ну лазер не мгновенно стреляет грудь в крестах  за пять сек прочитал @Tezzar    @Tezzar я наверное слишком интеллигентный ну она про превозмогание  не могу а сегодня же не выходные чет опыта дофига  battle brothers это симулятор воеводы ну вообще этого нет battle brothers ни разу не рогалик его нерфят скоро  ну он то это сделал за пять сек 360  коробка на рынке @Tezzar кинь миников  крыса трейдерская снайпанул кота что ли есть  книга? лазер выкинь  или ты комнату флота апаешь я не вижу причин не зайти  во флот или бан   И в псс это Лилит это негритоска Ну вообще Лилит женское имя  @Kapitan как у тебя ингейм правильно?  я за, делай а в чем проблема то если надо, то давай давай  ок, тогда я буду регать а команду нельзя сделать аутентификацию?  я хочу практически @nnnn1111 короче делай, сюда внедряй да и всех кастрировать, через него пропустить вообще это надо сделать на сириус серваке кто во всяких вовах/евах так и работает ну вообще это нужно ? насосал он на щуп  итсура просто забыл как он стал коммьюнити менеджером  я его и сейчас матом крою Тизор не будет менять ники оставить радик промик ну кстати текст надо поменять ты слепой?  я же сказал, что нагружу   всю академку в промики кстати да  @Творец ты творец ингейм  спонсирование будет за счёт заинтересованных игроков  вы с чего вообще это взяли и спонсировать я никого не буду  кто такой драго Дай систему прописать, тогда решишь, надо тебе или нет  я переименовывать этих буду мне оставь да у всех  завтра уже только  шас оба мутяцкий получите  почему когда я становлюсь адмиралом, количество шуток про мои ереваны возрастает вдвое  @agent0o7 ты кстати теперь антибулер Забыл написать правила про антибулерство  где срач @nnnn1111 запретить смену ника всем ты кто вообще    уже бургеры душат  меня народ избрал я пойму что вы крысюки заспинные  че будет  @Tezzar я сейчас все перечитаю   где намко  я вообще творца вижу прив  спс  потому что я адмирал  @nnnn1111 адмирала дал  @nnnn1111 подь сюда  все, я адмиралъ  @Tezzar меня даже мокингтон поприветствовал, а ты твар такая - нет стингеры сквозь щит не стреляют  сказал, самурай адмирал, как хотите живите вспомнил себя  Так самурай сказал голосовать  мне просто такую роль дали хз диджей lbl;tq @Tezzar только я не продам любая есть да тебе только залупу руф просто за определённые минималки будут бонусы  минималка будет в любом случае если меня выберут да ренж как всегда  откуда вы вообще цифру взяли  у нас адмирала нет   я что ли флот развалил че всмысле А самурай как Медведев получился  Путен   че  я тегать не могу  @Tezzar пердани там в лидерке что-нибудь    массаж делать https://perm.cian.ru/sale/flat/246852463/   говорит, будешь шашлыки делать каждый день на террасе  жена хочет пентхаус вообще все игры макмилана жесть в митбой я на свиче играл  далеко не с первого нет да ну я по гайдам просто нашел  @Tezzar да, троих @Tezzar  шутка как шутка на берегу предупредил  я тебе вообще ничего не обещал  солт душевный просто Во всех соулс лайк играх нет особой разницы за кого начинать Или это ты про солт А толку Берёшь любой башенный щит и ползешь с ним Щит в игре имбит очень сильно  науку больше 8 науку он такие ищет @Tezzar а мог бы ворон горму отдать превентивный удар по себе  именно  не доезала за 100к  была такая все сильнее и сильнее скучаю  я вот кстати каждый раз когда жену с детьми отпускаю на дачу  артас кста сдох а как же за орду я про синематики у них это дешевый я знаю за озвучку и синематик можно все на свете метелице простить близзарды в каждый ролик годовой бюджет  ведьмака 3 вкидывают мне кажется иногда https://youtu.be/FigDTDPRjm4 как в ролике старкрафта? могу зарезервировать твои деньги за 50% от общей суммы 95  нет  мне только агент на почту резюме писал  мне его кстати как будто бы сняли слишком большая концентрация петухов в инвентаре дудра мамка сосать  точно, у меня же акк колмыка будет итсура намба два а потом на коленях ползают как перед дк максом просто сказать, пока ксен ну как уволиться мог и уволиться кстати работает ли в соде до сих пор я даже не знаю кстати зато итсура завоевал себе систему в эхос это ты гидрача изобразил так? когда конфликт старшинства даже с флотовыми персонажами есть старшинство персонажей вообще глобальная залупа  старшинство комнат же есть барьер ардент выключал быстрее как слышно нет точных статов 0  да  искать смысл в псс   если перевести как мина только долгого действия пулеметики  0 урона канеха мощно фриз мины тогда телерашеры бы первые его засунули в портал дисмантл цб в виде абордажа уже предлагали я тоже кстати если что это донг  я знаю что интересно мог бы и не говорить  вообще паладин должен лифт разламывать и умирать в ем паладин должен это делать сика систем деактиватед по самые гланды мусора много  просто криво написал понятно что он там имел ввиду суммарный да я подтекст прочитал слово кучерявый прям доджит как же теззар осторожничает @kolm5 69 дамаг суммарный у твоего да залупу какуюто он стоит это за секунду если что  на число атаки посмотри  тогда ответ 3.8 что спросили за секунду я потом только увидел  @kolm5 74 @kolm5 числа не скопировались  такищка не смог  кста вот дрон есть     @space ranger77 даже в реме соснул  вот кстати рем  тех+тех коллекция @Tezzar та картинка теперь прямв тематосик хохол свистит   у меня второй лунт огнеупорный кстати появился я честно хз куда такого дрона  я кстати нитро отключил  пока колм не видит жги жни  ренж я был топ шпион @Tezzar  я недавно нашел ту книжку иллюстрированную или ты не в курсе про соломинки на двух соломинках успевают как-то какие серваки намко? а вот тебя не было намко  ну дрона можно дать трехролевому лунту хохол свистит а то будет как на пикче в революшене ренжа просить не надо ты там решай как-нит @Tezzar короче, я спать  355  ебать @Tezzar в чате написали про какого то дейви джонса и дедру @Tezzar че за dedra?  не продавай ему дешевле 7к он любую может крафтануть потому что 0.1 сек не хватает для сбивания атаки у серых для норма эффекта надо троих а что случилось нет у промиков ну там кто-то из иностранцев делал чат с бобрами  зато есть чат бобров что там нет лгбт чата я кстати удивлене кстати, что люблю после того как форму набираешь, так тело приятно хрустит  переигрываешь сервак говно а точно и ты там что ли качай нового рема @space ranger77 в гугле хорошо кстати переводится  я об этом и говорю  как ренж сразу заметь кстати  я сразу понял это  моисей  боженька явился дискорд просто по привычке дал  я просто списка не вижу там  ты че там что ли питух  че, как так и работа универ рыбки там деление простое могу даж сфоткать  куда я записываю у меня три ежедневника кстати есть неплохо получилось на черновике надо кстати записать  примерно так сикар систем назовем  надо прописать систему антибулер  потом скажешь что это все ты зарешал  или ты как обычно почему лайка не вижу @Tezzar если ты прочитал я там чисто для себя систему написал  пришлось везде заменять Radik на Radiance ждем  я написал  запрещу мемы со мной шпионы прислали наводки я там уже  всего лишь хочу захват власти сделать дайте приглашение на сервер сириусов мамкин иисус 2000 а сейчас ты помнишь только др жены сейчас ты похож на фатума примерно ему примерно как мне если бы тебе было 500 лет в душе, ты бы тут не сидел даже 25  я наполовину седой   ещё ни разу ник не написал правильно  колм, ты видимо совсем тупой как пень я не просил  иди и попроси тому у меня и флотовых нет причем тут топ 100 у меня вообще никаких нет  бля я ебал какая разница я двоих скинул, кто точно говорил а как появляются, первым делом надевают а в том, что все говорят, что они не нужны не в самих значках дело  как будто я год без флота летал у меня вообще ничего нет   но одел их каждый, кто сказал, что они не нужны  когда говорят, что значки не нужны  @Tezzar ненависть  нормас значит @Tezzar купил за 4.8к Сколько стоит?  ренж явно бритыш  зачем я посмотрел @Tezzar  а ты что хотел  я пошел ладно, у нас тут аналитики срутся  пососал в итоге я она один из твоих учителей угу потом забил у меня кстати было время когда я играл в 3 медотсека куда эти 100 со дак шлем не очень же вот что кстати  рот твой наоборот  игры вообще сделаны для удовольствия а за рипера насрать не надо?) Дивинити форевер я даж показывать не буду  161 резолва  а я в пое новую лигу начал там на нг+ просто тонны соли разве нет? @Tezzar он же только покупается немного до визири не дотянул Канноли точно да кальчини что ли забыл как блюдо называлось не для него  окей, скину в личку это фотки жены @Volax я их сам уже не найду оке @space ranger77 жду стрима я принял уже @space ranger77 прими  сори, забыл что у тебя память рыбки  не знаю никакой код ты мой ник знаешь что да  у тебя украинский стим? нет @Tezzar стримь давай он не передаривается я ключ кстати не могу дать  жид ебаный ты заново проходить стал? лучше бы ты для себя проходил  хз, не помню  я про то как ты не вывозил паркур и все в этом дело ну ты пздц долго проходил @space ranger77 успех удачки тогда на завтра  три колеса мы вчера с тобой проходили вот тебе проход от локации где ты точно был Святилище располагается в локации Cran's Pass. Когда проходите локацию Red Hall of Cages, спускайтесь ниже и ниже. Рано или поздно вы найдете 3 колеса с вращающимися платформами. ваша задача - с самого правого колеса прыгнуть вправо как можно дальше и ближе к стенке. Там будет секретная дверь, а за ней и проход к Дому Роскоши путь крана это вместо баффалки оружия у них  Святилище располагается в локации Cran's Pass. Когда проходите локацию Red Hall of Cages, спускайтесь ниже и ниже. Рано или поздно вы найдете 3 колеса с вращающимися платформами. ваша задача - с самого правого колеса прыгнуть вправо как можно дальше и ближе к стенке. Там будет секретная дверь, а за ней и проход к Дому Роскоши @space ranger77 иди короче в золотой ковенант  а чары дешевле при минимальной молитвы дешевле при макс загрузке магия и молитвы несовместимы @Tezzar сижу читаю гайды кек то двоих убиваешь и колокольчиком улетаешь троих если он скелетов не убивал ещё можно боссов парных и тройных фармить его можно фармить если что это сброс у тебя серый жемчуг есть найти нужный там есть щиты со 100% поглощение всех типов дамага хотя бы 3ий класс щита взять ему в любом случае надо в щиты упороться сосет по итогу  и они ебут палочкой ну у них палочка во второй руке мага не пробовал? я всегда до 3 качал   что эти залупы можно до 5 раз качать ты знал @Tezzar кстати он батя просто я то вот такой  после ласт босса уровень какой был  пройду НГ+ пошел устанавливать солт  пук пук Теззар как тебе  и топ броня не тут он в трусах не может кувыркаться  дак я ж ему сказал он половину шрайнов проебал так он не хочет не умри тока дырка пенетрирована единорог его накуканил успешно смог он почти  вот, ещё раз и все не жди сразу прыгай ты как встаешь на третий нет ты торопишься да всмысле да в этом плане солт кстати лучше соулсов пизда, тут запомнить 1 раз  бля ебать оно простое на самом деле ты просто торопишься зачем вам вообще платфорсы  прошел чтобы пройти не оценил ты игры короче кракен предпоследний денег нет сейчас  у меня лукарь выбил глаз моему же монолит что ли это ты про что на ютубе же есть соло прохождение в смысле просто долбят у этих же нет фатиги а у меня бичи да когда у тебя фатиги вагон первый квест на 2* у меня тут сложный ситуэшен не смог найти короче как же круто было я где то постил специально @Tezzar статов? да караванщики правда приказали долго жить кое как бляха убили толпой олл ин сейчас размансятся об них отдал караван короче на смерть у меня вообще не попадет ни по кому когда мне надо круговым опять мне троих убил круговым 300 голды это квест 1* а берс просто ногами вперед выносит мелкие как комары ебет всех ваше хуй знает че с ним делать релоад мазафака  двоих убил лол да да держится поцык на соплях, оттолкнул его этот ебака с топором мне с удара вынес рыцаяр @Tezzar все рот таво ебал, пять раз уже переигрываю ну вот как у теззара нет, она у меня без рашера чтоит один хрен стреляет на второй минуте точно а не, поставил обратно я хвачу выкинул хз спейс инвалид77 с лазером в основном хвачеристы у самуря тоже у агента, меня и теззара хвача Я так только керраха помню у нас тут цб у единиц нет ? да у агента нет цб ну я так делал, всем советую  3 архонта в 100 двига ваше нихуя не надо чтобы дефать 1 двиг ты мне говорил минимум 4 говно говна же физ и тьмап тьмой ведьма озера обязательная ведьма озера? если кэпа пилота делать с рашем не ну я в альдарах на пилот вижу смысл пилот что ли а что там за альдара то была   Рейд босса дефнул А ты тушаром  ок, я буду гуляшом Тущар ты как там Я ж рашу весь двор Занят он теперь если что он с синевы качает лилит принял могу а нет не могу так яж вроде не виц че будишь а че  ну ты и крысюк  пустят тебя или нет а ты спрашивал что ли @Tezzar посмотри какой топ не уходил бы с ракет если бы прикрутили к патронам пока не играешь накапливается раш  бесплатное накопление раша привозят столовки все онлайн сейчас работают  колм так переживает на этот счет  не имбовал это не значит что слабый это все заяц виноват да он не сильно имбовал  каджит принес не, в воскресенье все уже все рассосется к тому времени как назад поедешь действительно   ичо и можно будет пошопиться ша горм будачку оформит  я давно говорил, что пинкзилла имба  бля да знаю я но не чинил просто так я же хочу избежать ситуации, что рем не починил, когда рядом стоит горящий лунт не факт или оз отсека на максимуме - не юз отсек не горит = не юз ну ты сверху бахни третью строчку а то сгорит в текущей есть союзник - юз абилки поверх надо написать только ну вообще неплохая идея пожарные уж тогда пожарники только спать ? у него просто лучи поноса не по тому триггеру активировались  ты че резкий бро такой потому что ты ни щиты не убьешь, ни дпс не снизишь тебя быстрее разберут да уже смысла нет Да я даже вашего Этторе не знаю  А, ну окей   Убрать ремов, сделать 8 архонтов бегунов и пусть бегают фокус румы в стазис киди У меня была упоротая идея @Tezzar Просто так  Взял залочил бт Тебя пробили в любой другой отсек Это вообще говно идея Лучше бы гваня оставил  Это он кстати так тайно показал своего засранца капитана кстати Только в целевую комнату @space ranger77  стазис нельзя юзнуть прибегая мимо 20.33% 20 2.5  Ну кстати, У блока на 5 хп под 40% брони 8.33 хп  Признал он ошибку  10 И получил новое хп Ты говоришь просто 5*1.99 99% брони Представь У тя крутая матеша кста  6/(1-0.5) Долбоеб Там не умножение Ты дурачок что ли Так что там как раз было 12 хп У блока Ну вообще У меня болтеры по 50 брони и блок на 6  У себя в песочнице? А где ты воевал то  Ну он живёт, верно там чуть меньше половины его хп останется Я тебе эффективное хп блока дают посчитать  Надо 5/0.6  И кстати, не поверх пяти Если бы я понял че ты спросил А по блоку режется же Ну потому что дамаг по экипажу не режется броней Ну если тока ренж не поставит песочек Чем блок То архонт раньше кончится Ну там если блок поставить Лазер на сколько крю дамага дает  У архонтов 10 хп  Ну и норм  еба эксперт Если меньше 75 и меньше 50 сработали одновременно, он сначала в комнату убежит и там юзнет Они первее цель меняют Ты сам же родил это   Ренжа там ксеон наматывает  Комбо вомбо свои крутит  Мразь конченая А ты спиздил у ахандра   подсказывааю Он стреляет в тот щит, в котором нет фонгриля  я бы сдал тварь нахуй сраху  там пруфы на миллион были а кто полпсса то подбанил   это ты был Теззар вообще ну @space ranger77 у тебя там алмаз донат почти ну это просто фильм про жись мафия  можно в вов который золотой ну и он в одну руку не берется я с этим же молотом игру прошел а то он в трусах бегает @Tezzar я его заставил качать физ мощь местную @Tezzar у него ни одной фенечки нет @space ranger77 запусти стрим @Tezzar я кста в братков опять засел тогда верно а, я не туда смотрел без перфекта если просто факт из прошлого, то просто прошедшее время юзай хз, меня учили именно о влиянии один хуй на русском одно и то же а первый это действие которое когда то повлияло на тебя в прошлом второй это действие, которое оказывает влияние на текущий момент но означают разный временной промежуток на русский переводятся одинаково это present perfect конченое время did have это past perfect на практике нет в школах учат в теории только используется ваще надо контекст, переводить без контекста это плохо всегда  в чем проблема то ты привык иметь собаку  я же несколько раз написал про used to ... и вообще мне нужен контекст если бы так было, то да you used to have a dog нет обычно used to ну я вообще не видел особо чтобы так писали если бы было used to do something - это переводилось бы как ты привык делать что-то во втором использовал в первом случае ты сделал не понял лол цептакам спрайты перерисовали? добавил дронов кста телераш один хрен в реакторы все закидывает какой смысол то  гниды нерф телераша протестую  ну ты то куда нннн 3 секи емп я ебал оружие федов сейчас самое имбовое  Ну там был бифштекс с яйцом пашот и овсянкой Чилли вилли  Мне ж доставка теперь И уснул пояти Я пожрал на лекции  Методология диссертационного исследований Мне рассказывали  Я был студентом на лекции  чуть не помер сидя на лекции и ещё 3 часа пара будет  а я жрать хочу у меня пара сейчас @Tezzar попробуй бигтейсти без котлеты один хрен пушек не надо осбо я шас на телераше думаю сесть на серого обратно  не понял его никогда не было  мусорка открылась  ну покажи у аквы то копы 8+8 были а чего у тебя там 45$ за 20к старбаксов по курсу будки короче 3к за каждые 20к да не особо он  я купил целиком тот рыдван  джекпот сорвал за миники  ну там жопа у меня конкретно горела я дропнул после двух ваншотов и потраченных всех итемов @space ranger77 вспомнил, я не у бабки дропнул, там какой-то хер на коне катается с копой может дальше бабки конечно сложно там же везде эти крюки упасть куда-то там прям надо умудриться ну хз если ты ещё не играл я могу постримить завтра этот пиздец то в секиро ебало летит только в путь если я в дсе могу стоически все смерти преодолевать без эмоций ну там просто будь готов в горению пукана 24/7 только оружие в правой руке меняешь там нет никакой прокачки я дропнул на бабке с кунаями нет  ты из чернобиля выкатился? кто там ведь нет билдов вообще ты будешь сосать везде если ты любитель танко билдов да @space ranger77 lf  может поэтому все формулы говорят, что дк топ на 300 боев  ну кстати, даже тут видно что ДК лучше играет или за последний месяц хотя бы за последний год можешь выдать бои дк и джо я тебя спрашиваю да ты сука ебнуто доносишь инфу за неделю? 130к? даты назови конкретные бляха, 130к у джо это за какое время где 130 и 90 и эти числа только за прошлый будет понятно кто больше гриндовозит сделай фильтр по дате ну я так понел @nnnn1111 но ты сказал за все турики да я понял от этой даты @nnnn1111 2020-01-09T00:47:16 =инфа DK-N`aix =инфа Dk-N'aix чтобы дата от реги нового акка дк а можешь фильтр по дате сделать  ебать а  130 тыщ за турик? там же с какого-то времени у нннн записываются бои а мы знаем разве за какое время нннн высветил бои а то у нас дк макс вашето бот  может мы не будем постить такое  моя гордость за него 14 кубков дали  кто это вообще все, стоит с ножиком  может потому что уже считай пропало ха-ха  снайпер сказал, что не сидит яж не сижу на рынке ну ты мне каждый день делай чеклист покупок  @space ranger77 ваши заслуги будут оценены по достоинству уже не висит @Творец сорян   ну там один 15го только они пердят хуже таракана 3 ктулху кстати да  медотсек кста топоый у него вашет донатная лаба и спл  чечня детекдет  а потом пишут, у меня супер страта, всех ебу сидят друг под друга подстраиваются вот это канеха битвы  лютый это наскоко?   или он в клоку со старта уходит? мануалит мб?  он ещё жирный, 28 хп ардент под абилой наебенивает да они не вывозят вообще и ты такой  ардент разминирует все с этого кстати тоже кайф ловлю пздц там же нет дпс от слова совсем бои по 2-3 минуты @nnnn1111 кстати, скорее всего понятно почему у ксеона нет капитана @Tezzar ты его уже в радик пригласил? четыре дебика ждут шмоток он просто абордом на полшишки стал  ну вообще это был донг рем @nnnn1111 ты посмотри на эту мощь да кайф ловишь от таких картинок прост я ему ту херню с угольным реактором до сих пор простить не могу а ты подстилка гидровская ну так ренж братишка видел бы твою хотелку ренж  дорого ему банка на 6.8ке на рынке за 6.8к висит тока вот это мешает над было давно сесть  ну я кстати чет прям кайф ловлю с телераша  фонгриля бы своего не убил просто не    я правда угораб с того, как терра не осиливает даже такой телераш кемпер, бегающий и т.д. у меня вообще получилось, что каждый аборд свою роль имеет я думал над этим ну ии для лунтов то есть тока шмота нет ну типа можно а потом напохуях кидать или ты предлагаешь ими сначала дефать ну так они на вражеском корабле или пгшек в стамину/атаку? уток в атаку нарядить? если весь мой экипаж у врага на корабле  а телераш другой я как убивать буду но пока не вывожу я ещё радар должен в идеале дудосить и он под двумя клоками дудосит тп в тп у меня кидается фонгриль со старта ну мне надо и тп и емп хотя даже 11 на 13 лучше будет  надо то ведь 12 на 12  и не мог понять почему дроиды так долго не идут  8 рашерами я пытаюсь запустить 16 абордеров я кста тока сейчас допер  а не как раньше плевки ну вообще деф дроиды нормально дефают теперь тоже мануалю как последний пидор (ренж)  аборд дроиды кончились  искать квлара?  не делайте так не борзей, борзелка отвалится ты шо оборзел совсем просто алебед быкует во все стороны да про него то понятно он слишком убогий я не смог в киберпук @Allebed да там чет киберпук давят шо пипец и третий петух вот кстати ещё топ абордер  мне даже 1 хп норм ну винтовку могу взять стоит лысая вообще типа лилиток на хп другим персонажам так на хп  стонкс 2 атаки у абордера  лунты да у меня абордеры без дамага или аксес атака+хп или рука атака+хп у кого есть 128 банка на хп?   задудосил пурака  и как вы не туда вообще качнулись @space ranger77 в лукаря пошли? ну там есть респек мне уже раскошеливаться? @Tezzar где там ренж  @Tezzar не советуй ему там сильно топ переименуйся как-нибудь не, сутки примерно на все прохождение, если билдом там рили просто кататься по мобам будет да ну начни заного ты там полписьки прошел рили хз как там будет ну лукарем поиграй часа на три я то уеду сейчас ну и потому что ни я, ни теззар не играли магом или паладином паладином просто как колобок по мобам катаешься ну чтоб интересно было или мага @space ranger77 проходи за лукаря   @Tezzar ты видал как я его забайтил на изи  ещё один насуммонился сразу кринж это что ли? https://www.youtube.com/watch?v=-baIEvsTa-s кого? че гнида что ли ну не гнида же ну ренж же не гнида @Tezzar ля ты посмотри на него  ватета да   если солт пройдешь канеха ренж, тебе прайм подарить?  1к 1r все тоже самое, только платформер нормас игра всмысле @space ranger77 прошел солт? Unknown Material так и называется купи ещё ты итак ореховый магнат может ты по фасту купишь недоумевай молча только высер на тему того, что вряд ли убиваю не вижу @space ranger77 что с этим делать по делу говори или уши завяли? тебе повторить?  твар ? есть у кого ХГХ* но мне жира капец не хватает  когда скорпион летит в своих трусах на +3 хп сам в шоке я кстати даже гидрачей вывожу своим говно телерашем  это был тот самый 1% до алмаз доната я понял   @space ranger77 но вопрос ведь был в том, что твой гван лучше любого моего 3 у меня 62.7 лилиты ну покажи лол бомж шол а кого заменил то на архонта  ну вообще у меня все архонты техники формально с броньками саси твар  но тоже броньки нет у меня архонт 104  пилотчик  гидрач убился об меня да ты просто дурачком стал и? либо по делу, либо не трогай даже меня чтобы что-то тебе говорить необязательно быть адмиралом либо пизди по делу либо офнись если нет, то просто доебываешься ты либо дурачок, либо нет ? @Allebed вот фонгриль, замаял @Allebed боже, ты вроде в отпуск уходил, а все ещё питух для верочки может надо просто суперлазер нерфануть  @space ranger77 ты так уверен, что ради тебя подстроились чуваки?  со мной никто не дружит лолиты как у этого  @Tezzar чет твой пиздюк упездовал кемп успешен Екбшник Ты о чем вообще как же письки бесят ей богу начал играть за телераш @Gormengast у тебя все ещё контра телераша?  зателерашил телерашера пабида  Не стоит Я тебе сразу говорю Так что все новые смайлики это новые вицики и нннн Я же давно не адмирал Вообще не моя Тут твар пришла @Tezzar кикни бля ещё раз Меня вообще то тоже кикнули Я? Жду извинений  Вообще то в радике запрещен булинг меня У меня фонгриль 100 абилы Сам ты залупа  Френдли файр его отлично убивает За лжеинфу расстрел   Один фонгриль может убить троих персонажей за абилу на изи Размен Фонгриль даёт размен персонажей 1 к 3 минимум @Allebed привет бомжара обдристанный  За кого хоть @Makvillian @space ranger77 вы там бонгакамс смотрите что ли @space ranger77  че там за хуйня?   Хуже меня в дарк соулс никто играть не может в блок закину если будет раздражать и все @Tezzar никогда ещё не видел такой хвальбы в сторону лучей поноса типа на колмыка похуй, ливнет и ладно  это типа ты меня так перед колмыком выделил?  @Tezzar разбан намко возможен только с баном меня у фромов итак дофига игр  из дома работаю уже неделю я кстати никуда не ездил  у меня критерий по оригинальности в 80% установлен я бы не принял Prototype HGH они на пиратке Добрый А что завтра   если нравится как Марсик выглядит бери норвежскую кошку просто мейнкун чистокровный это вот такая ебала главное что морда не мейн кунья откуда сын @kolm5 у тебя же дочка ок? ну через минут 10-15 Я могу дальше мага показать   У меня кошка тоже так с языком ходит  Правда трахнул себе мозг Ну я первого босса третьей длц убил Шуточки свои шутит  Я бы забанил время моментально пролетает очень даже удобно @nnnn1111 я играю с телевизора и в самолете/поезде/автобусе на работе я работаю ты аргументов не привел никаких ну для тебя хуета ей богу колм про тебя согласен свич для того чтобы играть в нормальные игры в кармане лориан с 5 тычек умирает у меня  ты ебло или долбоеб 20 раз Гундира шлепал что ли  ну он вообще говорил что изи будет  страдалити пожесче чем у меня @Tezzar могу магом покекать  пальцем у виска покрутят покажешь инженером  двумерный мост с женой паззл собираю давай через час я только закончил у ренжа была и его надо прям дрочить там, пока не выпадет весь весь эквип лежит просто в великих архивах короче гайд на мага я решил погуглить у меня 36 48  @space ranger77 мне кста интеллекта не хватает на топ чары ну там кста есть мультиплеер ну с третьего раза в три хари убили доспехи   все равно не врубаюсь о чем вы притом что магия до жопы сносит ему доспехи не смогли втроем осилить вы о чем вообще... я тут Чтобы кринжа поменьше было Отдохните там Через час Ренд не успел флотов за баксы насоздавать  Первая строчка  прям  Вы один хер дрочите псс круглые суткий  И что вам не нравится  Сам пидор  я же не админ @RufusDK я не могу  так что пострадаю немного я через часик в магаз  Ну шо, пойдем дальше?   джедай щя снова будет Чтобы неуяз сработал Там же в конкретный момент надо кувыркнутьчя В смысле Заметь как Я со своими Лоу хп хотя бы кувыркаюсь, а ты только за щитом прячешься и больше нихуя   Ну игру Я досконально помню Ну у меня было 8 утра  В хотя бы артмани на стриме не запускаю  Ну ваше Я прохожу же   А че лев толстой то  Вчера наш маг получил джедайский меч Всем привет да, вчера мы делали мага    Сам ебало утиное  @Tezzar @space ranger77 этот меч ещё и нерфили ок он догнать не сможет могу показать свои страдалити у меня 7 там 12 силы надо  на топ посох силы не хватает  за мага превозмогаю я дальше за мага траю  то 9 если не спать всю неделю если 8 часов на сон у крейзи 13 боев в час  по черному ботит? а че он  это наш японец  бота пошел подрубать поход что без бота ну ксеон просто подпизживает  15 тыс проигрышей ты деду скажи а ты 140 но дк делает 1380 боев очевидно что он хочет да у меня почти получилось  но я пока опаздываю на год  Соревнуюсь со всем миром если гуглишь конечный элемент смотри забей  у меня там 0.5 кубометра надо элементарный объем хотя бы сантиметр кубический тебе чтобы смоделировать веревку ну размер вереки просто комп не вывезет веревочки кста тоже не смогу пока сделать там просто все гипотезы и предположения не работали тогда не могли придумать как обойти мультиматериальность не, с одним материалом научились давно увожай ветераном  научились делать с несколькими материалами 50 лет прошло  такие задачи вообще не умели решать с 1970 года  не юзлес массовые силы они такие  а вес деталей зависит от того, есть деталь или нет потому что вес машин строго регламентирован  нельзя просто так и заебашить вес деталей я ему задаю вес машин примерный почти кандидатская кста  ну это отдельная задача здесь детали без собственной массы по идее надо массу самих деталей тоже учитывать выглядит уже стремно  шам будем на бамбуке мост ебашить в три раза меньше материала выделим  а не мост я могу запретить ему объем заполнять, тогда будет дерево вот конечное решение 4 штуки тут ну отражай относительно правой стороны  поэтому хуепутала была там  я оказывается оси перепутал  они как раз амортизаторы еси че песок гравий асфальт канаты отдельный материал бетон тоже один чтобы не порвало зимой на заклепки такая же сталь идет ну сталь на двутавры везде одна смысол в этом чтобы выбрать какой-то один наилучший различные марки бетона и сталей  около 40  не из 15 материалов могу сделать просто нормальный мост отражение надо делать относительно правой стороны ну тоесть надо понимать что это половинка моста красный это уже типа сталь да lf синяя зона роль амортизатора играет ну он типа так меньше всего будет деформироваться это типа как пластилин по консистенции там где синее   ебака вот такая получилась  лучше я мосты не буду делать  все прогеры компиляторы  ты ещё документацию по с# не смотрел там такие примеры я ебал  я кста тоже всегда не понимаю сегодня весь день окучивал работу в которой разобрана эта мультихерня я тож устал думать  на секундочку)))  сейчас 2021 их до 2019 вообще решать не умели потому что это модельная задача а вот из 15 материалов из трех материалов это типа оптимальная самая конструкция без подвесов сейчас по новой решаю задачу слева это центр справа это у него граница прикрепления к берегу типа если так на мост сбоку смотреть ну это типа мост вид сбоук  кринжовые мосты у меня чет получаются ну вообще проблемы быть не должно  хуя ты быстро поправился збс метод на один раз победил уже 100% залупек мы работаем в рамках ограничений ```(сумма - минимум*количество)**2/количество*текущие``` возведи кубки в квадрат а рейт дк макса его спасает потому что средние кубки у всех около 1  типа наилучшая горка я просто сам сейчас ещё упорот своей научкой короче, бери свою  а ренж в гавне  да как бля норм попробуй так ```
(
  (
    grp["AttackingUserTrophy"].max()-grp["AttackingUserTrophy"].min()
  )
  /
  len(grp["AttackingUserTrophy"])
)**2
*
(
  grp["AttackingUserTrophy"].max()**2
)
*
np.log10(
    len(
      grp["AttackingUserTrophy"]
    )
  )
)```  а у ренжа  ну скока скока у него там боев еб без логарифма первое число в квадрат я думал ты на свое переделал уже да  чтобы статус формулы понимать скинь формулу просто если 1000 на3 если 100 = на 2 умножает в итоге на 1 если у игрока 10 боев ну логарифм делает примерно следующее да типа средние кубки должны пизже давать чем количество ну возьми среднее от кубков в квадрате  да откуда ну количество там рили задавит массой  только там ренж в гавне да, лучше  просто с телефона выглядело не очень если так, то ок ну можно канеха всякие фильтры ставить на бои по 1 кубку ещё ну там вообще бред какой-то был  и умножай это все на логарифм от числа боев оставляй как есть все таки нужно третий множитель добавить  ну выродок такой это логарифм + квадрат текущих да у тебя первый это (максимум - минимум) / число кубков второй множитель сделай в квадрате логарифм оставляй там дкмакс в космасе будет наверн а, попробуй возвести кубки текущие в квадрат тогда  ну он тащит за счёт малого числа боев просто ok не экспоненту? ты взял кстати именно десятичный логарифм?  забавно и он из дробей там же разложение в ряд тейлора хз, я просто не помню как логарифм на самом деле вычисляется а с корнем не ошибалось? ты логарифм взял?  где-то у кого-то ноль боев либо логарифм бахни десятичный где sqrt((максимум - минимум)/число боев) возьми вот это среднее под корнем у него первое число ебенячее получилось у него боев мало поэтому его так и унесло вверх @nnnn1111 я понял Чем ренж Значит он в среднем бил на большее число кубков Ну кстати интересно получилось Там же среднее итак  Бред А не Умножь ещё на число боев Я понял Ну уже интересно И начинается после сброса турнира Если период меньше месяца Ну я хз максимальный за какой период Последний в списке должен быть Последний Не И умножить на текущий рейт Смысл будет примерно тот же, что я закладывал изначально Надо из максимального вычесть минимальный и поделить на количество боев Смотри Хотя нет Тут сложно будет  А Это кубки нападающего или награда за бой А не награда за бой Или это кубки игрока Зачем разницу Ну и делишь на их количество Среднее это сумма на число Сумму поделить на длину просто Сумма - минимальный из кубков*количество Не понял чего ты из суммы вычитаешь @nnnn1111 Стопицот поразок что ли, средний кубач меньше 1?  У тебя кстати как вообще 3к получилось У него бы рейтинг в 2 раза был выше в этой Если бы у ренда был средний бой 2 кубка  Нормально все с формулой во всех языках одинаково они называются @nnnn1111 много тебе открытий чудных сулит документации чтение   жрет 3 гб оперативки цикл найс который 100% не оптимизирован нихуя должен был давно уже  ты столько с данными дрочишься пандас написан людьми для людей https://www.geeksforgeeks.org/python-pandas-dataframe-mask/#:~:text=mask()%20function%20return%20an,of%20the%20if%2Dthen%20idiom. и маску накладываешь на массив данных ты сначала делаешь маску из списка игроков маска ну не понимаю проблемы маска вроде называется это фильтр просто по полю или функция чего фильтра?  ну надо смотреть как в реальности будет это надо будет фиксить сделав корень из приведенных кубков единственная проблема может быть в том, что кубки будут слишком сильно влиять за 0 как удобнее, не сильно отличаться будет ну или средние кубки за период да придумаю сейчас чем у того кто по 1 у того кто по 40 бьет будет в 40 раз больше очков есть в текущем топ 100 ты не понял топ 100 чекай и все подели все кубковые награды на их количество приведенные я же написал приведенные кубки за бой*на текущие кубки игрока @nnnn1111 сейчас придумаю формулу ну вот я про твои бои ну у тебя в данных это есть? погоди, в турик бое видно кубки друг друга? а ну можно сделать два топа кубачовые ты имеешь ввиду за какой период во первых какие данные у тебя есть ну формула чего я не совсем понимаю  у меня додики 20ый лвл то есть топ шипов?? топ вояка хули чисто жук лунта вышибает у меня телераш не вывозит пока ещё кого-то сносного а я рил фермы фармлю   да ренж читак питуховый в дсе   ну да в IDE любой для бд это есть из бд ну ты запрос просто сделал да хуй знает, до этого говорил что это пздц меня больше радует, что нннн осилил фильтры  ?  ну если словам верить он же не бьет их какая разница ебать там пиздаболов  ну скинь тогда что скинул где @nnnn1111 ну сделай лог того, как он лоу кубки убивает гаррет видимо вконец додик для коллекции возьму Говно говн Хз Дезигнер вообще не старался Вам не кажется что корабль какой-то каличный шо пздц Тебе перевод что ли нужен  Все вроде @Tezzar кинь в лс видос  у пироманта просто абилка ебовая со старта нет нормально нет, в инвентаре сидят были у меня и архонты и цпу ну стирать такое себе для науки есть цпу ну вот появилось время  стал учиться играть на пианино я кстати там музон топ @Tezzar мне ваше зашло попробуй Manifold Garden - мне зашло @Tezzar сейчас не вспомню  и сдох ля, смотришь как лунт без атаки зафризил абеля  а в дс1 корявая шо пздц разница в том, что в ремастере боевка как в дс3 длц есть в обоих причем тут ремастер олачиль входит входят ? то есть ты две версии проходил пройди Prepare to Die Edition ну тада иди в город за стеной @space ranger77 прошел пепла то? @Tezzar го 5 минут ну го годс? и ты вышел @Tezzar тока залетел поэтому вся магия на стелс у них по лору ДС маги выполняли роль киллеров ну это только маги  теперь мобы в упор не видят и абилку на стелс @Tezzar я кароче взял кольцо стелса  героям сала там вставай @space ranger77 ало ержан  или марсек опять мочит всех подряд @Tezzar зехилам ты будешь сейчас смотреть яж непроходил  пройди длц ролить не надо нет, фиксированные где но без ренжа не очень не ну я могу и сейчас начать я приборкой занимаюсь   @space ranger77 @Tezzar ну че там травяные щиты всякие кольцо снижающее затраты маны и все такое  я пошел всякое говно лутать шорткат открыл и там архидьяконы ну я с кулака забил второго рыцаря @RufusDK ну вы днища актуальная шутка кста забаним саси   ты даже с 9го лвла вылезти не можешь а я уже не хочу выигрывать гидру так смысл в том что это годовые  я ещё значка годового не получил меня это не утешило и значка нет да даже у этого петуха есть маяки обоссаные 1200 вроде 1200 dhjlt   да магом это хуйня наматывается за пять сек  кого ты там подгребать собрался  ты свой флот решил создать? шэдоулендс это аддон новый  Жди, сейчас на кукан посажу бомжа Теззара позвал, а меня нет @space ranger77 ты ебало хозлятское Да просто вам пока анонс в жопу не засунешь, из ушей вата не вылетит То есть, вы либо слушаете меня когда вам удобно, либо просто игнорите  А вы уже новый флот делаете  Я же написал что делать, там где нужно два дня назад Че помочь  вы флот не можете допилить вот как я страту не могу допилить давайте заново опять а у вас, не ребят, чет говно вышло  и результативность повышалась каждый месяц после киков руфуса и кастрюли ни одного кикак не было  вообще то умею  проще закрыть глаза и сказать, го по ново потому что над ошибками не умеют работать выход есть всегда радик мне оставь прайд себе забирай а не пони смерти которое всем понравилось в итоге потому что я название придумал  вообще то радик я придумал отдадите радик мне и я посижу один  лан,я не пойду тада кикнуть и создать новый флот  @Tezzar согласись, теперь кики максимально бездарно выглядят твар ты ботер что ли не ренж и старлинг пополам делят там и ренж должен где0то быть с андрейки  кто не думает на год вперед вы из тех а показательно, вас понял  @Tezzar а зачем кикали если новый флот создаете там самые энергоемкие фотоны  я выбираю фиолетовую полоску в радуге будет хорошо если мой ник хоть где-то высветится это не сосиски залупка на ветру FOR ROME Толстой  один ренж будет думать про львиный прайд  PRIDE  Героям сала даже не так переводится каэсочка 1.6?  Как собаку выгнали на улицу Меня кикнули  Rush fotonki Kot v nauku 99 rushers  Ну либо как обычно, лосины страха Hospodar Liminal Leshak Типа  @Tezzar господари это самые сильные славянские захватчики в еве Я только что проспал 15 часов Я в треки  вот твар Ты обещал без булирства  Voivodes Hospodars Eternal Eidos А если нормальнл Сиськи стронк ВОВ форева  Нани Коничива @Tezzar вселенские балаболы  Минимум 20к за сутки Беру дорого кстати Тариф я тебе озвучу отдельно  И ты будешь мне оплачивать эти часы как формально мою работу Ещё одна такая просьба Там по моему жиробасина лет так 14  Пальцы чет смерть  Сходил, выиграл Я думаю, ну что поделать, пойду гляну Ну типа там народ у меня хайпанул Игра для имбецилов  С первой попытки выиграл и возврат сделал Да  в каэсочку он там заебался Готов обложить ренжа по полной  Я тут Кстати да Ты куда-то не туда быканул поцык  Которые манго и ванилька Пепси Зеро топич  Я кстати теперь фулл на Зеро сижу С сахаром же И морс Ты же Зеро пьешь Дурах что ли  Если бы жрачка определяла твою реальность А я говорил  Тебя больше некому спасать Прощай  Пинок долетит откуда угодно Кате так не говори  Дом готовый купил Я купил готовый   из одного говна донатишь в другое говно   у тебя даже миоко нет латентный  ну гидра это фриз со 100 со а ты що думол  братки заходят в хату нет и мины отключать тушилки @Tezzar взлом теперь на реакторы работает    поставил @Tezzar да  я уж думал у тебя в ирл галлюны начались  Основной аргумент, я проработала 50 лет, увы, если бы работала хорошо, пенсия была бы не нужна  Посмотрел ролик как у бабки горит с того, что собака ест больше чем она в месяц тыж его прошел уже  давай ещё 2 ну лан  4кк нельзя вбить потому что это максимальная сумма   чем ты недоволен Спасибо ставлю телераш задыхается без газа  3 ляма газа можн  за буст ничего не будет, да?  за буст ченить попроси  которые я тебе хотел скинуть ну тебе в итоге дали те таблетки  а потом у нас золотистый стафилококк по все стране пойдет тебе назначили? колмыка там прихвати заражаешь весь питер  Ты там выздоровел хоть  @Tezzar в кайф в пустоту стримить  Лишь бы игра не мешала Ну тогда удачи   Ты же вроде и так семейныц Ты шож за изверг то Лунта в биореактор  Я то знаю что у тебя на Шуре банок 50 точно осталось @Tezzar дай банок на хп Деньги на эксперименты кончились На 128 естественно, а то сунете на 2  Возьму банку на хп в дар Гуд  А вот тут перебор  @Tezzar  вот видишь как надо,  Меня жена научила Учись короче Вот, теперь поддержка есть   Ну Я вообще против дкмакса настроился, А там как получитая Усек   А вот вторая фраза про тп и реактор как раз нормально Я наверное просто старый стал  Сложно объяснить, но это действительно не поддержка Когда нужно сказать, что норм идешь, кидают скрины с победой  Я же не зря написал, в радике не умеют поддерживать Ещё пять сек и телераша не будет   Для моего бомже телераша Даже вроде неплохо получаетая  лягуха на страже Ни один Теззароид тебя не обидит И под моей тоже Теперь только Гидра Сори И крест У него на последнем икроглифе 4 ножки Точно  Не тзи Нет, Я с нуля начал для стрима Просто кто-то лох  Он изевый Я в соло убивал демона   Я три года кочевряжился с её психикой Если без шуток Кстати  С ножиком  Ксеон что ли рейдер  Какой кбт Какой рейдер  ты че бухой что ли Кто?  Будет её очень Ясно что если я ренжа с разворота завалю Ну яжи ради шутки вальнуь колма  Там канеха 5 яиц Сам не ожидал  Телераш тест прошел Кста  Которого он рефанднул ради фонгриля  Гиклон ренжа до сих пор на персе висит  Сода не забирает ничего после рефанда  А он расстроился из-за того, что на ммл скин не одевается Я ему бесплатно задонил на ракеты фейерверки  У него 99% платины 1%  @Tezzar ты кстати знаешь скоко% ренжу до даймонда Нет  Это Шура кста   ItsuraBlack А еще один был Он дропнул после того как 20к накопил Thisismaiami я знаю Слушай Копеек накидал У меня денек попросил в еве Ну он кстати рил дропнуо Квест?  А еще унижаю инвалидов  И нацик Свастун гидровский скоро на жопе появится 100% Чет прям кайфую Я кста телераш сделал  Больше 1 Просто одеть нельзя Сделать то Я могу Да ее Так бы уже фулсет легенды был  Я вот расстроился, что нельзя больше одной леги одевать  оба дропнулись  они кста также не набилм Я до сих пор считаю что Руфуса и Кастрюлю зря кикнул Че  По 1к ачивментов гильды  А меня всякие бамжи зовут Потом пиздос как стремно было  Я Руфуса с кастрюлем кикнул Ибо тока упоротый будет кикать Когда Я зарекся вообще кого-либо кикатб  Лан, вы если что, пишите, Я только рад буду Пока не пройдешь сюжетку, в инсты не пустят Точнее сюжетку прошел Ну Я за неделю качнул с 50го до 60го  Создам гильду завтра Го Ну так давай   Ну так зайди снова на арену  Часик на дейлики и два часика на два ключа 3 часика в день А Я умею   Кате ток не говори И тебе проплачу, так и быть  За шо   Бля если бы ренж стал играть, Я бы за него даже подписку платил  Я на лфр недавно был топ1 дамагер Особенно палыч, собранный в хасту   Там каждый класс пианино ебучее Ну в Вове не так  Ренж просто бидрила однокнопочный  Там инсты на 5 человек по типу порталов на время В Вове тоже ключи есть Го в вов   Да Я бы вас как милых на серваке встретил С мэдсом Миккельсеном Ещё по одной Стали брать в ключи повыше  Я кстати стал топ50 палычем на серваке  Смотрю аниме под виски и сыр Уехал от жены детей и кошек на дачу, спился сразу  Смешно было первые пять секунд  Когда нажал передний тормоз вместо заднего Я себя такого видел У меня синий был Все детство на нём катался  Кама топовый велик  И кама шире волги Ну да А где посадили то  Он так называется Я кста так и не понял, чем вас так навозный пирог рассмешил Чисто раскидываешь говяшки во всех стороны  Да  Газ на весь этаж просто  Зашел в баню, все грехи мира смыл Как и баня Всегда помогает Кстати, топовая вещь так-то Я над ромашкой всегда дышал  Ладно, не умри там  @Tezzar надо искать или нет? И у нас ни одного губера вроде не садили Махонина что ли? Я вообще тебе могу полностью список всех таблеток и лекарств найти Просто пошушукать надо У нас и бесплатные есть вообще У меня средний анализ крови под 5-6к стоит Да и даже 2к это дешево В Перми  У нас 300 рублей Ты же можешь сам сходить тест сделать Кстати, теззар  А будет после ковида 4.7 У меня например объем вдоха 5.5 литров В итоге после болезни вертаешьобратно только 90% мощности легких У тебя просто навсегда закупориваются Аль-чегото там  Оказалась проблема в том, чтобы жидкий кислород надо заморозить до ебейших температур И тогда дышать не надо будет вообще Через рот или дырку специальнуб Типа закидывать в легкие Говорил, а почему бы не придумать капсулы с кислородом Я когда молодой был Ну если нет, значит спи спокойно Это остановка дыхания во сне ? У тебя же апноэ нет Ну не долден Ингавирин же вроде как раз от кашля  Одышка уже плохо Ну если дышать тяжело, точно поможет От ковидыча Он помогает Иди короче беродуал купи с ингалятором Вот ты моаз   И так 25 персов Задонил бы на ебейшего критовика  Чиста, нужен критовик с высокой наукой  Тупа на все нужные роли персонажей бы сделал  Если бы легу дали На тот кикстарткр Да Я бы триста раз задонил Сделают тебе 3* с абилкоц лучи поноса Скажу Я твой акк один хрен заберу  Маму тада слушай  Ещё ингавирин может помочь  Понял что купить то надо? Я тебе просто помочь пытаюсь  У нас просто много носителей браслетов с ковидом Без шуток  По статистике через день наступает улучшение в ЧСС во время ковида Ингалятор купи, и беродуал, ингаляции беродуалом помогали нашим больныи Советы Кошка на елку залезла Худой  Я честно от портрета чуть не обосрался У него включается вегетативная система Чем у трезвого Вспомнил, что у пьяного гораздо выше шансы выжить при падении с высоты Кста На балкон не выпади А ты играй дальше в песошнице  Виски с сыром называются  Я играю по своим правилам  По каким ещё правилам  Не вскочил Попытался на понт вскочить В терру он захотел  Ну тогда сиди, понтовщик Че тебя, держать что ли семеро будут  Ну дак иди Иди Мразота ты сутулая просто, А не обиделся  Ты болеешь А тебе нельзя В драбалан  Напился просто От своеобразной обидки А вообще я уже отошел  ты не смог сдержать моего божеского напора Ну вообще вицик жи  Уже второе января @Tezzar @agent0o7 @space ranger77 что по планам то на следующий год Ну эффект от орчида в пуш такой же был  @Tezzar колмык кстати лучше тебя академку бустит Недавно все фильмы Гайдая пересматривал  Это же джентельмены удачи   Вылетишь быстро Если пришёл и бебебе только выдавить можешь Но и ты будь готов к этим двум часам Я тебе готов посвятить целиком свои 2 часа в день Но только на базе взаимоуважения Максимально комфортные условия Студентов Я просто всех сам обучаю  Ну и здравомыслие Базовые понятия машинного обучения Знания матстатистики Я вроде даже писал где-то требования Ну Ко мне Собака не пришёл вовремя, держи трояк за сутки   Я если и беру, то отрываюсь на них по полной По знакомству или еще как то Типа кумовства Мне просто кажется, что это подсовывают каких-то додиков Ну когда злой так и говорю иногда  Я говорю, мне вообще это не интересно  Скажет какую-то инфу ненужную по типу, он отличник или что-то еще Любит свои пять копеек вставить  Когда Я студента собеседую  Ты мне нашего эйчара иногда напоминаешь ? Я тебя список твоих заслуг спросил Терровец разбился об телераш, уже достижение  Ладно, в третий раз уходу Парировал  Я параллельно ещё в кучу игр играю ? Потому что не умеешь  У тебя его нет 100%  Мне жена не зря говорила, что поддерживать людей это отдельный талант Он пытается соплями флот измазать чтобы не расклеился Надо было дропать все таки  На какие-то маяки в пиксельной игре На что я трачу свою жизнь  Кстати, Теззар на понт взялся  Ладно, Я своего мнения не поменяю, кикайте лучше сразу  Ты так всегда будешь балакать с намеками  Пидрила Балабол значит   Ну давай, на понт беру   Раз уж пизданул, делись Ты никогда не умел интриговать @space ranger77 Я тебе скинул, жду реакции   Только нельзя Вообще то я писал Только вот ты Феррари не увидишь  , как и я маяки И ты пиздабол, потому что Феррари говно И маяк пиздатый Отвечай Насрать на подвох Один хуй ездит Если есть лада Теззар, скажи зачем ты хочешь Феррари Да Ба  Мне самурай в личку написал что не будет Во времена динозавров Меня же за гитлера выкинули с сервака В ревью чате только теззар Нет меня там Теззар там два часа мялся Ну я не видел причин не кикать меня  Потому что мне сказали, что наград никаких не будет  Согласен, что обосрался в том, что не остановил вас вовремя Любит он  Лучше бы снег копал Трачу своё время на чатики  Можешь идти спать И то, все вышли Таких же долбоебов как Я мало на свете Ушел Ладно Ну сейчас может быть и из принципа Я же написал, Я играю в свою игру и все Еще думают, что Я оскорблен  Вы просто не подумали  А вы нет Потрудился С 0 звезд Я же объяснял всему лидершипу почему нннн сидел турик Да Вы не учли результативность игроков в прошлом и все, с этого у всех пуканы взорвались Ренж триста раз написал в чем проблема  дурачок чтотли 220  Нет Не взлетела ракета ебаный рот Какая проверка Я же написал Вы привыкли к тому, что Я слишком хорошо к вам отношусь Я сразу озвучил условия и вы сами думайте И где запугивание  Кого Кого пугать то Да причём тут пугать Соломинку только дать могу Ничего Кикайте лучше сразу если не устраивает Никаких 350 не обещаю Короче Ну ок Ну придите Унижаться будете опять перед половиной псс  Не будет  Шедевр Найс Класс Кстати да, откуда возьмете 40+ человек   Да ты в раю своём розовом Спустись с неба Еще раз  Маяки бы выдали Даже если бы мы взяли 8 место в А диве Кстати Из воздуха   20 тыс. Отрыв Вижу как догоняют А дальше сам знаешь Я тебе соломинку дам Мне похуй на эти звезды  А ты хоть что-то сделал ради этого? Я ничем не меряюсь Там хоть деньги есть Я лучше работать пойду Ладно ладно Да Никогда с такой заботой о ренже не говорил, когда он с мимиком дрался  Ну Я так и общаюсь, помогаю тебе дарк соулс превозмогать  Да ты меня не слышишь вообще А звезды лишь навязывание воли разработчиков Неотъемлемая часть игры это люди Ну конжопы даже смогли скооперироваться ради персонада Два долбоебика, ренж и тезз Ой иди нахуй черт Я для вас лишние 350 звёзд  Да ок понял Потому что даже в параше будет не так зазорно купаться как спиздить страту Когда я никогда в жизни ни у кого не пиздил страту Говорить это мне Заебал Блять В общем, оправдывать себя Я не буду, что хотите делайте Я тебя канеха расстрою, но пеньководы сами с двигателями по 100%  Ну вообще было и 17 Просто ракетный корабль не все бьет Я каждый день бил ? Соломинка кстати тоже про стоицизм Стоицизм ващет  Хотите - кикайте Мне на турнир поебать, Я пришёл играть и буду играть ради экспериментов Ладно, ушли не туда Мне вот интересно Ради интереса Попробуй Или чисто рокетшип Или телераш ьахни Ну сядь на пеньки хоть раз пидрила Турельная крабоедка Принцип у тебя всегда один и тот же Я до сих пор горю с того, что паладины не играют от слова совсем Ну вот мне не пох  Вам самим не стремно Сами сидят дрочат веками свои однообразные тактики Вы всегда пытаетесь тыкнуть потенциалом Сука  Ракетным не смог Я хотел сделать ракетный корабль, но он не взлетел Не ну мог вообще не бить Мы же проверяли Ты не смог бы Я ведь специально сделал анонс о проблемах Радианса, только похоже никто не вдуплил в чем проблема То есть если бы коллектив был нормальный, Я бы так и так набил А коллективу важнее какие то 350 звезд   Я сидел ради коллектива Но не хочу Я могу набить Причем тут понт И больше не пересечемся Ну Я на 100% уверен что меня кикнут и в январе Ну вы на полном ходу туда летите Что такое пиррова победа Погугли Любой ценой Вам пиррова победа нужна Кикните там сами Ладно, ребят, Я вас поняо Правда уже поздно Если по совести, то орчида выкидываем нахуй  Может быть Я не прав Я тебе тыкаю в ошибки, а ты говоришь, что это не ошибки и все Я не пытаюсь предъявить Если совсем честно Ну вообще ты дерешься за пиксели так то  И 300 бачей лишних Какой-то обрыганый скин Слушай, а хули ты за топ 1 дерешься каждый раз Спустись с небес еще раз Жибонеса кикнули в годовой турнир? Я всего лишь эту мысль донести пытаюсь В общем, как хотите, просто не ждите поддержки от людей  Шарящий за гидру Ну вообще шикара не пустил только Рап Я пытался выйти и не смог Перед этим Ну вообще самурай мне в личку написал что кикнет Ну потому что для них это дебилизм  чистой воды  Да нет вопросов Ну Тамерланы долго не живут Ну вообще рап вечно и сидит Притом что это ваш главный косяк То это не так Ну, если ты думаешь что просто набивать звезды это весь смысл игры Месяц что ли Ну Я убей не помню сколько ты адмиралил  Покеда долбоеб Я на радик уебал 8 месяцев Бесполезно спорить  Ладно, уперся Да причём тут баба ебаный рот  Это кивок в сторону орчида и емц Кстати, так и было  Они бы получили радиковскте маяки и значки И даже если бы все ливнули и набрали всех бомжей из Ц дива Радик был вторым За топ 3 очков флота На землю Спустись там с небес Да  Ебаная Терра даже со своими залупками летает Не в норме дело Ну и И что Будем щитать, что кто-то обосрался, но не я  Поищи ради интереса И все отдыхают Потому что новый год  Что тот, кто будет выбивать норму, полнейший имбецил Я писал после анонса Ты кстати можешь почитать мое сообщение Вы придумали хуйню и думаете, что все будут вашей хуйней оперироватб Обычный Да Потому что никто в здравом уме бы не подумал, что за ласт турнир так будут дедать Его не было Разве Ок Все иностранцы в лидершипе только сопли размазывают Не Ну я что сделаю то  11 инвалидов Здарова Смотрю Вот и словили Не смогли в форкаст крч  Вас там в лидершипе полтора вагона инвалидов  Я никогда не говорил, что Я умный  Когда дается годовая награда  Ласт турик года Еще раз Так ты не понял же  Ну пусть вершит Если гитлеровал только я Как он мог забрать эту роль У меня итак роль гитлюрента в псс  Вон как-нибудь У Терры отсосите пару игроков Если будете дальше думать, что все отходчивые, то ничего не выйдет   бля ты ковидом заразился чтобы отупеть Ладно, Я свою мысль озвучил  че хотите думайте  Помрешь, акк У меня останется  А Я адмирал уже что ли И Я кстати планов на этот год до сих пор не вижу  Хз, Я не вижу смысла для себя набивать 350   Еще пять сек и ренж лишится сенсея в прохождении дс3  Вообще Я ни к кому не просился ...  Если ты думаешь, что меня смотивировало, то ты сильно ошибся Почему только Я не включаюсь вообще Когда другие пытаются мотивировать пряником, мы пытаемся мотивировать кнутом Я тебе вообще про флота в целом Какие угрозы Ни от кого Нет, просто теперь ничего сверхъестественного не ждите  Кибербулиры осадили мразоты Но Я то хули, отходчивый  Я думаю У всех было так У меня было ощущение, что сорвали погоны и выбросили на улицу  Короче Соре, радик моя грядка  Ливну в поддержку себя и своих грядок  Это не тзи Лан, щя выйду Вперёд   Все таки овощи   Ты шо овощ что ли Когда Я сказал Барта кикнуть до турика Лан, когда пуш будет, этих не зовите просто  В прямом, он был топом 11 месяцев Септена то за что А че сканировать  Буду с козырным телепортом  Раз телерашером стал Я вот телепорт скин хочу купить  И значок еще, вот   Как я компенсирую, если мне надо компенсить маяки @Tezzar вот что грустно Чиливили Уехал на дачу в соляново Я фулметал алхимика смотрю Нет  Понятно  @Nnnly  а ты чего вышел  Он на пиратке Как раз поужинаю под кинцо Ну го полчасика  без меня ваше труба что ли? Киберпук смотреть не буду Не, сорян поцоны  Наконец приехал отдыхать  да вроде нет должна была выйти в конце этого года  жду @Volax http://battlebrothersgame.com/switch-announcement/  Тряпками Тряпками его Я просто буду спокойно делать телераш  нет, в диаблу я играл уже в универе у меня такой же))) первые два ведьмака вообще с точки зрения игр были не очень их там овер дофига я всякие книжные отсылки искал  там вообще боевка не главное ну вообще ведьмак много кому не заходит  зателерашил ксаока даркест данжен хоть интересней киберпанк Буду благодарен лишь бы 100 да киньте трех рашеров кто-нибудь Он за ковенант дается  Не выйдет @space ranger77 Сейчас кину ссылку  Щит волчьего рыцаря Там же щит из их души Ты легион убил? В смысле Это предпоследний босс Да Он в конце игры почти дается Ну вообще там три босса  Так мост ломаешь и скелеты падают Вот туда тебе надо Его ломаешь и он становится лестницей вниз Там есть веревочный мост Да  И того босса кста надо пропускать  Што не так то  Надо показыыать В катакомбах сложно объяснить У босса под лестницей и там где шар катается В катакомбах два костра По 1к душ за проход Зазывалу убиваешь и потом каждого моба От второго костра сразу налево идешь, там Пак монстров с зазывалой В болотах на втором костре как раз можно Кстати А ты где сейчас К дальности стрельбы же  Я сразу налево там шёл и бил босса Какие огни  Ну прошли болото?    Я с детьми сижу Чисто братишка купил жта    @Tezzar  И то скидку просить придется Твой только за 2 Колм  Ок, ямайские доллары  Зимбабвийских долларов? Тысяч что ли Надо просто играть в свою игру, а не в игру соды  За скок  Ем где хочу А че Считаю успехом  Я на пиццу утром встал с двух ног  Кикнули, что еще Долбони  А ты кто вообще  Я че ебанутый?  я че должен на память помнить число штанов и шлемаков что ли @RufusDK без обид Решил не кикать вообще Я как Руфа кикнул Похоже кикать было не лучшей идеей впринципе  Тупо  У меня не открылся чемодан @Tezzar скажи, как мне не сгореть, у даже сука обрсратый чемодан не открываетс  Ну на меня не быковали @Tezzar продай акк короче Если человек спортом занимается с детства, его сложно запиздить в школе Нет  Поэтому пиздил их нещадно  В школе почему то дико агрился на задир В школе много  Да  Всегда вставал  я в ответ въебу  Отдайте кто-нибудь акк с маяками В этом году даже баджик красивый сделали И пускать по отсутствию скина на маяк  Свой флот что ли сделать с сюзаном  Сейчас буду пиздить всех с утроенной силой за маяки  интриган  а вот теперь давай  забрал сразу  @Tezzar ты даже в командирку дал Да все, прощай Я сейчас просто нахуй все блендерю и распыляю @space ranger77 забирай это ебаное корыто В предметах Нахуй вас всех Сука  Вмех Нахуй Просто Все, просто забейте Похуй Все, впизду вас Получил эти наградв Ебанутый орчид который нихуя не сделал  Я уже выхожу нахуй с люмиков Идите нахуй короче   Я про маяки Это всему радику дали? Тащи  Кольца кстати на безымянном пальце нет С новым годом тебя Волаксич    А зачем ты ей фак показыааешь Главное чтобы там было чтото хорошое на ушко Мне жена на ушко шепнет  Буду как король на троне, а Теззар мой шут   Тогда лично в руки В Пермь Короче, сами едьте  Мне че, ещё из Перми ехать   Тебе же пришли за больничный Не дам  Ты же уже был  Опять с короной что ли  Если 2 и более детей Да, я был среди почетных родителей компании также А я типа, ну ок, так вышло   Типа на уровень новый вышли Сказали, благодаря работе этого додика мы достигли уровня государственного  Меня кстати на корпоративе поздравиои   Тогда неинтересно Тачка что ли?  И какая   Зимбабве 50 триллионов долларов 2008 года стоят 1500 рублей Могу прям сейчас лярд доларей отгрузить Ок  Ты же не сказал, лярд чего  Лярд хуев отгружу До какого Ещё не миллиардер    И сделал глухим  Сейчас жиробасина  Кости и кожа Прям вообще Ну я типа хилый дохлый был  Просто грипп был Не было бактерий по итогу  Ну сейчас аминогликозиды забанены  Ой впизду вас Это не халатность  Врачебная ошибка же Никто Ну вообще это признали врачебной ошибкой  От пневмонии В больнице Мне в 3 года один укол сделали  Это антибиотики у которых побочка глухота  Нннн вкурсе что это за жесть Ну вообще я жертва аминогликозидов  Вроде уже все в курсе, что глухой   Слуховой  И нихуя не слышу А я просто аппарат снимаю  Споки ноки   Кстати тоже  Ясно теперь что вы с ренжом хохлятки одной грядки Питерский  Ты ведь хохол вроде Тока не палится  Кстати, а Теззар тоже хохол Бидрилу такого  Ты понимаешь, что я тебя вшатаю в новом году опять Ты твар решил козырнуть на новый год   Вот, нннн тащит  Слышь мразота луцкая, верни бабло Лукарь топ Рыцарем галимо Я магом на изи прошел дс3  Дс3 самый легкий Кек Ты решил в киберпук?  Мразы А я даже немного прослезился  Чет мусора накидали  Должны дк Максу сделать крит  А люканг просил раш   Он видимо думал, что тут мега страта с котом 1го лвла И блекхенд мануалил  Я просто перестройку на визиря сделал Ты че бидрила   Зачем тут мануалить   Будешь в шоке Проскань меня  Тебе не кажется что в новый год так делать нехорошо   Науку раиси уронил с прогиба Ты что дебил  Будет пранк 2к21  Мне еще адмиралку не отдали  А сюзана нет  Меня значит кикнули Че там  Уно Уно дос квас какой-то  Мне жена сказал, что отстал от жизни  Пацаны, что такое Уно уно Это персонажи на китайский новый год    Или фотку с афро Видос про автобусы? Ну ты можешь просто погуглить и найти новости  Меня расстреляют сразу  Никак нельзя  Эппл вотчи, ми бенды Ну типа фитнесс браслеиа  А америкосы только сейчас это сделали И запатентовал Я сделал за три дня  Как диагностировать ковид браслетом Ситуация неразрешимая была весной  Поэтому Я просто проекты администрирую Но такие ситуации сейчас редко Когда не знают что вообще делать, спрашивают меня Но там сложно На самом деле нет  Ну вообще Я сейчас главный консультант   Делегирование   Консалтинг строительных и производственных фирм И дмс не покрывает зубы У нас соцпакета нет А Я почему то хочу через года два свой бизнес открыть У меня же три работы  Ну одна из да  Я машинально делю свою зп на яужую  Ну,  , Я сразу скидочку на свою зп сделал  Я еще и зп узнал У агента  Готов брать бабло Агент попросил не деанонить   Он рили резюме прислал на почту И фамилию  Я узнал имя агента И программа испытаний И отчет о проведенных экспериментах А где отчет  Будешь двучленником  Залупа с воротником В следующем месяце будет премия за топ 1 Держи свою месячную залупу  Ок, вы подписались на работу с зп ниже мрота Мы вам перезвоним А зарплатные ожидания ты тоже скринами накидаешь Имя фамилия жимейл  Моя почта и так все доступна  Присылайте свои резюме на почту Скока в рублях хочешь   Мне надо топ 1 личный в след. Месяце  Скока хочешь в рублях  Возьму на работу топ иишера в игре  Хайль  @Atomic Samurai расчехлил авторитет, вертай обратно  говорят поможет Нннн осилил пандас походу  Тебя петуха никто не спрашивал   Я каждый день 6/6 делал  Типа у меня были шансы не быть кикнутым?   А Я не подам заявку  Ладно ренж бомж, комп два века собирал сажая пшеницу на флаге А мне то будет подарок?  Ладно, какой подарок хочешь  А ты меня не кикнул Я тебе предложил подарок  @space ranger77 жду подарка на новый год мраз  А что случилось Кинуо Ящик @Atomic Samurai в люмики то пустят У меня есть вечные маяки   Прощайте   Кикните уже  Кикайте уже Да  Типа пабида   Утром ещё напишите, у Гила антикик стоит  Я не усну пока вы не кикните  @agent0o7 стреляй давай Застрелили?  Готов ловить в лицо хедшот У меня 6/6 уже  Меня первого кикните  У всех пистолеты забрали вы шо @Atomic Samurai кикни плз   @Tezzar застрелил нет?  Скрин кинь обязательно кто кикнул   Стреляй бля  Умру от братишки @Tezzar стреляй меня @Atomic Samurai  Вышел из радика  Ну Я потерял 200 звезд Тут либо кикать чтобы без наград остался, либо её кикать Если кто-то перейдет в люмики Кстати, награды не дадут  Какую ошибку Забыл дед  Маяки Радианса помогут тебе вспомнить этот топ 1 Забираю себе кресло за топ 1   А можно просто заплатить Не, с фатумом через хамачи Зиро лагс Особенно если майкрософтовский брать Топ так то  Ну Я уже хостил  200 рублей в месяц что ли Можем сервак захостить  В майнкрафт всегда можно новый мод поставить Я понял, кидала на чужике  @Tezzar прощай, ушел в гидру адмиралом  Прощайте посоны    ну будут значит Хочешь скин на ракету?   Самурай сам напишет чего он написал    Я тебя переиграл Захват власти и образование межгалактической империи   Ну или хотя бы вицика @Atomic Samurai  мне придется тоже  если ты кикнешься сиди давай  за себя и за сашку ну не так не 20 20к    второй раз не буду даймонд да ну вон на скрине никто не обратил внимания, что ренжу до даймонда 1%  ты че питушок   @space ranger77 стих жду ало  на фул затарился во флоте ложку не спрятала тупая гидра  топ кексы ждут своей очереди рассказывай давай  мы тока предоплату берем @space ranger77 стишок дедушке расскажи а стих ты не придумал  я логин пароль забыл твои а  у меня расста была хуже твоей я тебе так скажу  уже  но сейчас крейзиджо летает на сером нет, не осталось  старый стал А стишок ты дедушке приготовил, пирожочек?   ты себя хорошо вел в этом году, пирожочек? @space ranger77 надо не? наибал лаха после получения ракет первое что ренж напишет  а мне кто чего подарит у меня их уже 5 что ли тело на тех что ли?  200к миников подготовил он    телепорт дефать же  даже кота сохранил себе одного для телерашей  весь флот придет сделаю подарок ренжу разбиваешь мне сердце к давай 10 ну лан что был вчера  20к  начинаем новый год с телераша релогнулся просто тоже пришел пришел ну сейчас гляну)  как раз абордер с 100 СО и фризом   а там перс что ли он мне не пришел и что случилось решил все таки взять пак с ракетницей завтра  волакс который блендерит 110/110  @Tezzar если что, сикар умнее тебя оказался кайбербулеры достали его и там  твар бездушная @PENSPAM в смысле сикар дропает псс   =инфа Giallar а там ракеты хоть стреляют фейерверком? а не мануал тактика блекхенда вашет @Kerrah что за фейерверки с мисс сантой и мистер сантой да @Kerrah ? не набрал 350 @Tezzar все, выкидывай даже в 100% выигрышном бою ебать питух  Ну я вообще то не Илон Маск, так что среднячок   Быканул что ли  На уровне среднячка  я нихуя не считаю себя умным  Но колмык бьет все рекорды Ренж то хоть и тугосеря  В отличии от некоторых Я же не пидор Заяем  Там кста локдон броню на 12 теха продает  Чиста глазки закрываю  Ну типа без спроса даже шмот не смотрю  У меня совесть слишком чистая А я ни разу не пробовал даже посмотреть У меня есть логин пароли топ игроков  Кстати точно  Ну штоб ебало короче  Всю Скинь в личку иишку   Ты просто троих фонгрилей в щит не получал если в абилу надо  зачем фонгриля в атаку то ты все таки питух ренж   надо отдельный лог переобувания ренжа в чатах дважды переобулся   ренж ты шо дебил переобуваться так пукан полыхает именно так поэтому и в теории в теории я уже должен быть на Марсе так то  в теории  вторично обосрали кста а вот возвращать то зачем, колмык  не ты придумал  не в этом суть то  и ты сказал, что это топ идея типа, где абордов брать, лунтов кидать что ли придумал он, это была моя шутка если не 1го января Да это все завтра если погуглишь на ютубе обзор, там стримеры неплохие варианты победы предлагают только там надо правила победы поменять я и в длц играл она топовая завтра буду пробовать не вывожу  сори я тупой  фриз и пизда же ну ну типа тупо в реакторы кидать  а где тут вау чет не понял  ну  у тебя лунты туда сюда что ли бегают? я последнюю статью для журнала в этом году пишу месяц назад  кого?  там поди лунты по 50к шмота каждый кинь ии на аборд лунтов  во агент да уток тоже как говна  а и тоже выходов нет  хочу делать лилит абордов 1го января вроде говорю я своим донгам  бустанут донгов ну подожди я вот зарезал лег конечно оставь, пригодятся однажды не режь оставь просто оставь ГА дурак что ли начинали с 4.5к  третий день смотрю как цена падает нет, шлема нет  пизда у меня тел на тех ты типа так ролить хочешь  надо чекать ну вроде у меня был машиной задави так ты гранаты кидай так, чтобы его подорвало рак да он опять моба осилить не может отрасти лишние 50 ебал  зачем ? ? он же ещё дамаг по мобу на 50% бустит за артемиду как раз прям топич да да аида нахуй сносит сразу на вторую фазу крит 6 кристалликов +артемида там ты кристаллики все свои в выстрел кидаешь @NightFury аспект геры не заряжается  афина ну я про это написал а аспект геры ебет все что движется лук стартовый просто ебаное говно аспекты поюзаешь ну ты просто билд словил хз, я всегда через хаоса + артемида + аспект геры на луке гамаю а тесей и там не персей всегда персея ебал первым там есть промежуточный бой он с одним пиздится у него копья нет ещё стопудов  тебе проще ждать когда афина прокнет это да, у нас по закону нельзя врачу что либо дистанционно делать сразу у службы персонала появится твой больничный лист просто он не бумажкой будет да закрыть в смысле удалить и забыть? за кровь титанов покупаются вроде там же вроде написано как @NightFury уже не помню лук геры бери ебать будешь дальше чем видишь и силу крита у артемиды просто хавай залупу на дабл крит у афродиты нет критов   готовьтесь  теперь буду пасту писать я тут Давай  Ну давай вицика, если не пиздишь  Мне тока Ереван надо Да не надо  Все понел Твар не даеш  вицика  30 перед 31 Сегодня же Почему завтра то Перед 31 Я написал "перед" Ну А я шоли тебя просил  Ненадолго это до момента Еревана короче  @nnnn1111 дай вицика ненадолго, Ереван хочу дать перед 31   @PENSPAM что с Шикаре то случилось Артемиду и лук Геры бери при том что 99% нпц на улице в игре нормальные  оспади питух типичный киберпанковский  ещё и все статы походу в силе и операционка днище мозги нахуй пустые просто @Tezzar сразу видно на что приоритеты поставил больничный взял? а сейчас уже на фул в киберпуке? ты там живой, кибербулер  ловить ксеона весь день чисто антибордами закидать корабль свой и устроить пиздиловку в кустах   каковы у меня шансы набить 150 звезд завтра могу дать ускора  как и в принципе в Польше @space ranger77 збс писать мне в 5 утра Пацаны то все по картотеке чекают Он видимо с гоп культурой незнаком  Чисто за базар не отвечает   Назовем "2-3 поразки" Я же написал   Осталось качнуть это все Я кстати собрал почти все для телераша Чисто пиздеж блекхенда держит интерес к псс   Опять серьк серьк  Покеж что ответил на поразки Ты ему кинул эти поразки?   2-3 поразки в неделю назовем И опять надо второй чат для блекхенда кинуть  Так нет ведь антимонопольной службы Это тоже самое что ненавидеть мерседесы что они скупают лучших инженеров, а на АвтоВАЗе студентота В смысле ненавидеть   при мне только что летала как я решаю проблемы по легенде это сын а реализация как из под коленки идея игры топ хз, мне от псс явно нужен отдых изи  сделают 50 тел на флот но я явно не обеспечу в следующем году победу да я вроде не разламываю  меня кинкут от пиздобольства уводит в сторону он тебя просто дерейлит и шо  а че пиздел то про отсутствие мануала  апекс получается тоже пиздаболище  @space ranger77  Лучше бы премию в 2.5 раза больше дали Мортал комбат Бля столько челиков хвалящих киберсерьк  Их писала школота  Сходи убей принеси  Ложкой хаваешь говна  И после этого игра не говно десонт вызывать? @Tezzar ты там живой хоть?  найс труханы братан https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A4%D0%B5%D0%B9%D0%B5%D1%80%D0%B0%D0%B1%D0%B5%D0%BD%D0%B4,_%D0%9F%D0%BE%D0%BB типа Фейерабенда современные анархисты философии мне больше заходят но мне не зашло на философии читал только майнкрафт  нет а библию целиком  я тору вполглаза читал из анимехи вот собственно дерево  че нет, вообще я взял слово Адонай из аниме Цельнометаллический алхимик https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%98%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D0%B0_%D0%B8_%D1%8D%D0%BF%D0%B8%D1%82%D0%B5%D1%82%D1%8B_%D0%91%D0%BE%D0%B3%D0%B0_%D0%B2_%D0%B8%D1%83%D0%B4%D0%B0%D0%B8%D0%B7%D0%BC%D0%B5 это слово используют евреи заместо непроизносимого имени бога Бог  у меня ассортимент магазинов больше у сбера они у меня только после 20 00 доставляют тока пожрать ты сможешь только вечером @Tezzar сбермаркет попробуй ноги руки проверь  где кризис из рук вырывают  я их вчера кальмарами кормил  у меня да нет, даже кошки едят от 900 рублей бесплатно  в общем топич  1000 сосиски не из бумаги и т.д. просто подороже ну по сути столовая сейчас вот жареная картошка с говяжьим гуляшом не на 5 разовое питание нет, я с рестиком заключил контракт на доставку питания ежедневного  доволен все таки неплохо кормят я просто рядом стоял  мы недавно разбили панель за 2кк в универе  каждый раз думаю, бесплатно или платно што происходит опять Вот примерно что будет с двумя шарикаии  Я понял что будет если два шарика вставить А Горло то ведь свободное и дышит  А если два вставить и надуть  В этот момент А если надуть шарик  Все волосы в носу вжевало  Го стрим  Препятствий нет  Ну типа да, с шариком можно так  Бля, даже стремно вообразить  Щеки разорвал Про то, что Я У кошек еду тырил, даже не вспоминаюи  Я себе в нос пленку от кубика Рубика засунул А еще совсем мелкий И он мой кросовок расплющил Лифта Там не было механизма блокировки даери Батя лифтеру нос сломал  У мамы там пизда истерика была  Двери автобуса зажали и он проехал метров пять так Двери лифта зажали В гудрон упал Я вообще с трудом выживал мелкий Лет так в 5 что ли  И к двери приморозился один раз Ну мелкий железо лизал часто Как железо жуешь, тока жидкость  Кровь же вкусная Я пососал из ранки Ну хз Всмысле Ну и И все такое Тут скорее то, что тебя без очереди в гос клиниках обслуживают Ну Я хотел попробовать, не вышло  А потом на всякие плазму и прочие фракции разделяют Там же в эти пакеты специальные сразу набирают  В тазик Соответственно кровь они взять не могут  У меня аллергия на какую-то поеботу в гематолаборатории, не могу находиться там дольше 2 минут А хотел  Я еще не могу быть донором кстати  Ты то один хуй аниме там своё смотришь Я про Теззара Биоробатов Там же показали робатов Чернобиль не смотрел что ли Хотя у нас шахт нет Причём лечился у нас в Перми почему то Работал там  Овсянка в легких Когда у тебя пневмония Ну рентген не пробивал легкие Как будто металл пытаешься просветить Они непроницаемые Точнее рентген легких  Это как мне показывали легкие чувака работавшего в урановой шахте Как радиация Они навсегда почти остаются Ты спиртовые не видел что ли В смысле  Муху придавил, памятник поставил Зеркало рисуешь Ссышь как серфер считай  Это признаки отравления ртутью Чего бояться Ну так теззар надо симптомы Симптомы острого отравления: общая слабость, отсутствие аппетита, головная боль, боль при глотании, металлический вкус во рту, слюнотечение, набухание и кровоточивость десен, тошнота и рвота. Как правило, появляются сильнейшие боли в животе, слизистый понос (иногда с кровью). Нередко наблюдается воспаление легких, катар верхних дыхательных путей, боли в груди, кашель и одышка, часто сильный озноб. Температура тела поднимается до 38-40 °C. В моче пострадавшего находят значительное количество ртути. В тяжелейших случаях через несколько дней наступает смерть пострадавшего. Ты берешь свой, Я свой  Готов воевать с тобой на градусниках  Ну мама просто экономист  Мне мелкому мама рассказывала так Ну выпей ртути, проверим днище  А одна прямая кишка из желудка Будет не кишки Она своей массой рвет ткани Просто ртуть тяжелый металл Ну не должно быть по идее Главное чтобы ртуть в кишки не попала Имейте уважение Галлий Ну галлий дешевый так то  И капнуть на замок Просто надо купить галлий Нат  Руками А знаешь как замки ломать алюминиевые на изях  Теззар, А ты в курсе, что ртуть это металл  Ну у воды там чуть ли не 0.996 степень сжимаемости Если сильно надавить Все сжимается  От того числа ртути в градуснике тебе нихуя не будет  Кате позвони Мы понели  Тебе надо чтобы ртуть ушла в устойчивое соединение и Обезвредилось А причём тут растворимость Я вот чет про йод ничего не могу найти  Ну либо глицерином  А, вазелином можешь ещё намазать И ты обосрешься, при любом движении листочка твоя капелька укатится Она укатится Память ещё работает Неплохо Раствором марганцовки с уксусом можно эффективно обезвредить ртуть  Не помню Вот вот Но это надо гуглить Вроде марганцем еще можно посыпать   Жди абсолютного нуля Открывай холодос Теззар, короче   Саси  Контрю твой аргумент тем, что при абсолютном нуле вселенная перестает существоватт  Гнида Бля поймал Разрешите доебаца  Вообще испарение идет при любой температуре  Ну и пить не надо От ртути только пары страшны Ну, в общем то да Она же продается везде  Сходить купить серу Посыпал серой и усе, ртути нет @Tezzar  Жёлтый порошок просто У меня да  Серой обычной посыпать Кто знает  Кстати как обезвреживать ртуть Ртуть по всей комнате  Дебил на теззаре  Градусник в жопу имплантировал  Со своими 60+ мониторами  Вы пиздоболы Если вы не видите мерцание лампочки 59 герцовой  У тебя глаз видит 60 герц, ты шо дебил У ренжа просто старый комп не вывозил ДЦП на ренже И в контру играет  В Майне если накатишь 200+ модов, ты просто грузиться будешь час  Шлюз тоже есть  Ну Я в майн играю Накатывать моды, чтобы играть в раскрашенное говно   Межгалактический гуррен дан лаган САСИ  Я же сделал Мега гуррен дан саси   Мега гуррен дан САСИ Саси  От говна слышу  Киберпанк говно так то  даже Теззар? https://media.discordapp.net/attachments/754668322192097280/792774642338496552/image2.jpg?width=640&height=640  народ в ЕЕ у меня видеорекламу логотипа корпы делает https://cdn.discordapp.com/attachments/754668322192097280/793093852826304512/2_Logo.mp4 https://cdn.discordapp.com/attachments/754668322192097280/793093855133696030/3_Logo.mp4  ты на одном не так уж хорошо выступаешь тебе то зачем точнее я рак везде  мне только дроп поможет я рак в телераше  @space ranger77 а какие у него ещё применения есть? хоть где-то штаны атака+со пригодились вот такой перец в итоге получился саси   кидаю 128 действительно даже реплей нельзя что ли смотреть теперь?  это как у меня просто 1 слот всего свободен @Gormengast мне не надо персонажей @Gormengast вот такой лунт есть, если вместо пг завтра не отойдет, он в этом плане жесть какой странный лунт с атакой 3 если завтра нужно будет @Gormengast мог лунта дать по идее  @kolm5 вообще ниибу как ты меня там убивал кинул утку научника или теника пг? @Gormengast могу дать одного я при такой температуре сдыхаю нахер не поправили киберсерьк ну или памперс а дети один хрен на мелкий горшок ну нас двое ещё улица есть кста два хавка нормас на всю семью привозят 5 разовое питание каждый день я подписал контракт со столовкой  Ну сделай копипаст блекхенда только на колмыка А кто-то просил быстро   Сделай чек мануала на последние 100 боёв игрока Да Мы же за честь  Да Проверь по картотеке  А есть ли вообще мануал от колмыка  Всегда в письку кидаю ракеты Я кстати тоже  Ну ренж сразу подстраховался   Ну он уже сказал, что не мануалил Сделаем отдельный чат для колмыка  @kolm5 мануалил ли ты или же тварь дрожащая Ну Я думаю колмык не пиздабол  Пидрила  Я же говорил, ещё один скрин и ты будешь рыдать в углу  Я тебя вообще на столб намотал Мы тебя на карандаш поставили   Транса друга увидел  Он же латентный транс Сделаем быстро     Ты че транс? Вместо пипирки третье торчит, понел  Так ты всё таки однояйцевый или двуяйцевый   Колмык похоже на свете уже все повидал Одно яйцо Так что ты на полшишки элитный В тебя вкорячен и мой силикон тоже  хохол Не отрицаю, только каждый дятел пытается мне в это ткнуть  А я сосу как люксовая проститутка Тут какой-то спидорак толстой кишки В душе не убеу  Он ещё названия митол групп читать может  Он и обиделся А вообще музыка трэш Исполнение топ Текст топ Клипы топ Ну мы сказали на примере рамштайна  А еще сказали, что акулка для форевер алоунов И он с ума сошел Ему просто один раз сказали, что твой митол говно Я не уиноат вашет  Деть  И ливнуть просто потому что Тут типа толпа народу с которым ты коопишься Все таки дурачок   Челенж ассептед    @Fatum штр  @Fatum  @Fatum  А шас то я что сделал мудень  Лишил агента сна  Саси Кому это нужно   Мне корабль незачем продавать   Уйду в гидру как свой братишка  Может все таки телераш намутить Чисто бичган овоще  Не вывожу теперь вообще никого  сделал ракетную парашу ну просто насиловать труп игры никто не хочет, поэтому все пытаются хоть как-то отбить деньги назад) акк продали просто и дропнул потом забил @Tezzar я также  и резкий буст ангара и пилотов да lf куб судьбы уже не очень? слился об какое-то говно 10го лвла  напал на фантома потестить у меня просто два боя и я без ракет @Tezzar когда там завезут раш ракет за гбуст?   джо не поставил ракеты у себя в ии где развели то и все падла чисто искорку сомнения в душу заронил @space ranger77 сышишь пидрила ренж мразота на мою доброту надавил  да тебе вообще то там где-то будка летит  шишка друг на друге у вас че  колма я не проверял посмотри на уворот да что что мрази на пиратах  @Fatum рот твоей цб ебал  чисто на ракетах кое как собрал из говна лепеху зайди заибал забей на овощей туполев @Fatum  ну на сервер тебе это не мешает заходить  кулинарию качал просто я вчера полчасика поиграл с чего ты взял я же не дрочусь за топ 1 палыч ретрик по рейд ио каким образом ? ну фатум стримил дедспейс @Fatum заходи заибал ты же генератор мем контента  и дед спейс а ещё виар игры надо и на сервер зайди  нарисуй новую твар это жи шедевр  мы ждем шедевров на стриме ну так нарисуй  там ждут лолей ну тогда тем более зайди обратно на сервак снова? сколько ждать тебя @Fatum заибал  ну прикинуть то можно было похоже ты хуй не к носу приложил  Я сказал кикнуть Барта  Сосем как раньше Все понял   Ты там вроде мужественно принял решение не сосать больше она же вроде не в этом длц так её уже можешь выбивать а анимапард только тем, кто кирий выбрал за репу ну ларион всем доступен маунты в вове это боль, готовь жопу сразу  когда все 4 сюжетки пройдешь причем анимапарда только если сюжетку кирий выберешь в конце тебе их дают только за топ репутацию ковенанта а ты чего ждал @Fatum я не проходил его ну он простой ок и? Лететь?  я просто кулинарию качаю надо пати то или нет @Fatum ? @Fatum ну я в вове  твар он соципатная человеком себя чувствует? а он там как  все таки копрофил @Fatum ты где там Элитный хач  Guys hello ! I have a big trouble! First time I play this game 2-3 years ago and now I want again play this game but I cannot join in my profile:( my nickname is  элитный хач. What I need to do? Pls help me I have ship 12 lvl(if I remember right)

Топовые вопросы в оффе @[       ] ты про что Вас понял сер Сам в себя вставляешь   Ты там мыло поднимаешь что ли?  Можно без подробностей как то  Причем хоть трись полотенцем, все равно скользкий А это мягкая вода так делает  Думал почему Я скользкий Я когда в первый раз помылся в максимально мягкой воде Зато Я моюсь в минеральной воде  А причём тут кислород, если ты про влажность  Чех, забыл семью Там просто мембрана огромная Которая воду дистиллируеи Эта хуевина пол котельной занимает  Я могу тебе сфоткать как у меня дистиллят получается  Да какой там дистиллят Ползут Ну и за роботом пылесосом бегают  И дети чуть ли не корм из кошаяих мисок иногда не подъедают Младшая рядом просто сидит Ваше похуй У меня кошка старшая жопой на детей садится Ой бля нежные какие  Тазик бы на кухне с водой поставил Ты может просто это  Врачи что ли сказали Зачем  С брусничкой Обожрался  Я вот сегодня первый разьза месяц на шашлы вышел    два ребенка дома, чуваки, какое выгорание Мне грозятся каким-то выгоранием  А Я часто работаю в праздники и выходные  Раша форевер Я сказал  Мне вот сказали, ты переезжая в офис в Европе не сможешь перерабатывать за двойную оплату Ну а шо поделать А потом няшиться с гармошкой начали на свои какие-то юридические темы Ну я просто нахуй черта послал   Он мне просто писал, что в России не шарят за защиту личной информации  Гармошка тоже  У меня он в линкедине есть Блекхенд юрист, как и гармошка Он юрист  Да че как этот Зайди на сервак заибал  Так что ничего пропустить ты не жолжен Ну логирование у тебя и так есть  в душе не ебу короче На сервак твоего бота нельзя попасть через дискорд Видимо Но они же на бота не влияют Ты когда бота на сервак закидываешь, он просит разрешения Ну пермишены ты ведь видишь все, они одностронние Хз, по моему просто байтит Скинь что он написал  Сорян, фатум, ты то очко как открыл, так и не закрыл Ну блекхенд известный петух так то был Года два назад Раньше топом был Нашендойче Немец Ну короче нннн сделал полезное дело  Чисто ебало намотало на всех  Ну так петух обосрался на весь псс   Блекхенд все также мануалит  Перестал что ли А че не мануалит кстати Ну бля посоны я не сильно мануалил же Вот питух обоссаный @nnnn1111 не отвертелся от тебя   Если не кикнут У меня тоже второй годовой будет  И у меня Забыковалчя Гидровский Да пидарок местный Кибербулинг блекхенда  F  братан   А на мануал блекхенда есть Ну Я сказал что пруфов на твой ботинг нет Ботить неначем Ты какнить там скажи что у тебя компа нет Я им сказал, что у тебя компа нет Кстати ренж Ты же мамкин ботер  Стерли меньше чем за минуту Как ты видел  Я ведь кинул в паблик офф псс   Блекхенд перестал мануалить? Ну до этого же не юыло он же не на глубоком севере откуда у него полярное сияние  Нижневартовское дно как в фильме платформа а то я дно пониже вижу покажи хоть куда смотреть  тебе чтобы достичь моего дна надо лететь каком кверху вверх  а ты нет штоли  рот таво ево ебал она бодипозитивщица 60го лвла баба же почему  ну баба и баба  почему трап то  мамкин паладин я то вот дуеляха пришлось танком стать просто у нас никак пати не собиралась могу во все три спека переделываться ну я палыч в вове  там был хил который даже хилить не умел меня спасло друое я вчера был худшим танком на свете Мамкин танкист  Надо было дропнуться до турика  Играть желания нет Слился как овощ  @Tezzar кикайте меня  Хочешь ведь +5.7 инжи  @Tezzar Каво  На серваке  Апнулся из 250+ палычей на ключах до 200 палыча Теперь бинженный перебинженный  Для вова Купил себе мышку с 20 кнопкаси Кста Без гейства тока  Собрал бате комп чтоб в космос лететь быстро  Ты че матькаешься перед батей  че  Диск я там ивок насуваю Чисто корпус+проц+видяха+материнка Мне без Моника и диска Не  Откудату ренжа деньги В рублях За сколько он собрал А то компенсировать будешь Ну штоб на лет 10 хватило точно   @Tezzar за 200к комп осилишь придумать? Мамкин Припиздатор   Файт Скажу, бюджет на все про все 200к  Устрою баттл У меня уже три таких собиральщика Придётся теззара потом просить комп собратт  Руки отвалятся  Спорим блекхенд резко перестанет мануалить В общем чате @Tezzar там какие-то мусорки мне за ИИ поясняют В душе не ибу Кстати моментально отреагировали  Получил первое предупреждение за скрин чата "мануал блекхенда" На офф псс Ну и лунты  Есть только бабы Ордов нет  @space ranger77 братишка, это чистая победа Там у апекса ебало по всему серваку разнесет Ну или в общий паблик чат  @nnnn1111 киньте блекхенду скрин хоть  Лучше в 9ый раз пройду его чем говно ложкой есть это Ведьмак форевер Я короче дропнул этот киберпанк  Мотивы блин  Там конч на конче, кончем погоняет В жопу мне мотивы персонажей В любых играх для людей можно скипнуть диалог Нет, сиди слушай говно Дайте скипнуть ваш получасовой понос в уши Если они бесполезное говно Дак нахуя так делать Скип скип Здесь можно просто забить Где не прочитав ты пососешь Это не текст в морровинде  Что и че Они Бесполезные   бляха, для кого сделали игру Нудные шо пздц Вся игра с таким стилем сводится к тупому чтению диалогов Интересно играть да?   Который пиздец багованный был в начале Самый первый который Дарк соулс пизже по итогу В общем игра не дает какого-то вызова что ли   Топ геймплей  Действительно  Эпидемией просто зачищаешь все и збс Интеллект и второй не помню У меня крафт и взлом Дамаг то идет с гранат Мне похуй  Ну я хожу с 100 гранат Весь геймплей  Ебешь трубой и все Пока они регдоллятся Кидаешь гранату и у них регдолл включаетчя Даже босс убивается гранатой А любой моб убивается просто гранатой а здесь ты просто слушаешь и больше нихуя Но сюжет нормально воспринимался В Ведьмаке такого не было Как как Тот кто так сделал просто ебнутый на всю голову черт Просто спидорак жопы геймдева Это рак геймдева Кино Ебучее на рельсах Поймешь  Послушаешь часовые диалоги Ну Но игра задушила за пять сек Я вот еще ни одного не поймал Баги зависят от твоей везучести Ну и баги тоде  Сейчас словишь ультралаги Но мне понравилось  Шаблон порвало быстро Manifold Garden Сегодня в одну топ игру сел играть @Tezzar#1701 кстати Сегодня в Вове из 6 инстов только 1 закрыл с рандомами  С эмодзями Нашел хоткеи на телефоне  А люди один хрен на головах на парковке Ебать у вас там места под парковку Покеж труселя  Только в начале года выпукнул там чего-то Орчид который весь год сидел   Понел  @Tezzar а че там по поводу 70 игроков  а мы разве не хотели в 70 человек играть? часа 2 ?   ты же знаешь что у нас твм два врача ну блячки?  ладно, все ещё не бухаешь или все ещё бухаешь? давать ссылку ну че там "юк пидор" хуевый потому что через каждый два слова вставляешь  но вроде норм чел ты может и хуевый комментатор  а то мы ждем твоих лолей нарисованных  в обшем, как хочешь  ты че итсура что ли ну если вас 5 человек - да  @Fatum кароч заходи, у всех музыкальные вкусы говно с рандомами пока дальше 2го ключа не ушел я ебал да я ебаные ключи дрочу  перегружено у него  короче перестань дурачиться, заходи  лучше баб мы там тебе всегда отвечаем вообще то  скайнет даже соскучился тебя там давно уже все ждут заибл зайди уже на сервак  долбоеб что ли ? @Fatum что я говорил про инфантилизм спирт+вода @space ranger77 тебе нужна курица то? также как фокусить щит на три клетки треа же единственный реактор на 4 клетки ну вообще типа можно могу отдать на атаку @space ranger77 у меня и так есть банка на 128 @ByFreeze в порядке старшинства С байфризом соревноваться вообще смысла нет Остальных нет смысл Ну агент и ренж ю с теззаром сейчас топичи  Если я небоевой Какой смысл на мне тестить Зачем  Ты на меня нападаешь что ли Колм  а выглядишь как чорт @PENSPAM ты бля что за черт а не атаку сабелька основным статом имеет абилу если что  а ты сикара что ли не убиваешь?  единственный скин, которого у гидры нет @Tezzar о чем они ? что ещё за броня а дива будешь дальше выебываться вылетишь моментально заебал @kolm5  то есть моя бронь стоит штукарей 15  пусть нахуй идет это за донат а надо же колмовы бабки куда-то девать  пойду куплю лол я тебя в бетон залью  ты заебал быковать у меня и на свиче есть ведьмак у меня тоже лицензия со стима у меня все работало хз вы в какой-то другой ведьмак играли хз а длц занесли игру просто в небеса как раз таки ведьмак вообще не страдал багами прошел за месяц сразу после релиза не было проблем с ведьмаком но рили F ну я на пека играю вот честно  лучше бы не выходил я просто так и не осилил он все ещё лагучий?   пока что сам себя намотал  а в чем прикол что ты в промиках ничего не менял а в киберпанк тоже сын играл? @Atomic Samurai ?   @Tezzar у вас какой-то свой лог что ли?  вчера почти получилось студента заставить написать за меня статью ещё не вечер саси меха с жвалами ещё лаба кста бронированная стоит отыграл, пошел дальше спать только до 30 не добрали 29 лан там же добыяа 26 20 18 15 6 26 миссий я условно сказал ну и книжки 20 миссий там я сегодня первый раз в игру нормально зашел с прошлого турика  качну к концу турика у меня кстати до сих пор на корабле додики для престижа тур или не тур ты же не можешь проверить завезли героик шмот из фокус шивов? а меня сикар в ваху звал играть а потом пости пропусти через три сита сократа зачем  Го катку гидре устроим в 1.6 Можно Ну А во что играть в 2020  Там же экипажи всякие  Или в гору Может быть двигателиста не посадил да вроде не было  кикакйте меня дак я про стан и говорил вашет типа паджика а если я сквозь бкб лах  я первый ультанул  саси кароче ты держишь в себе ошибки идола рода жопард пидор идолопоклоннеческий ты наверное хотел написать астрологию а слишком много на хуйню просто слишком мало человеческих жизней было потрачено на математику а колебание это по сути бесконечный ряд синусоид  @NightFury звуковая волна это колебание механических частиц я мыться ходил и попкорн твой это чистая матеша которые даже решать не умеешь  ты всего лишь набор диффуров а что не математика ну да  музыка это чистая математика просто инструменты @[       ] музыка в чистом виде вообще без текста хз чего ты несешь  куб судьбы и что-то ещё помню что в два турика ты пизда как обсирался  в душе не ебу что на турике будет минимум одна поразк мы же знаем а где там музыка там в чистом виде красота музыки как музыки если вам нравится музыка, но вы не любите моцарта или бетховена, то вы что-то любите, но не музыку в текущих реалиях а ещё текст и исполнение это не только сама по себе музыка вообще нужно понимать, что музыка @NightFury пизди заднеприводного  ВОТ Я БЫЛ прекращай свой инфантилизм в общем, надоел тупиковый только он неправильный самый простой путь это прыгнуть с крыши выбирать максимально простой путь это всегда к плохому  это совершенно не значит, что ты им должен быть честно, на уровне школяра какого-то уже @Fatum заебал быковать @[       ] шо это  осталось понять зачем она тебе это к диджеям хз, в душе не ебу  а у меня 450 птиц ау @Fatum дропай псс  завтра турик?  челюсть оторвало под ренжа они не выпускали акции в продажу, это невозможно  я дал им чет вроде 5% общей прибыли  посчитал кста доход за предыдущий месяц кста колм шибко доебистый за год продажи упали с 80к долларов до 50к долларов полное они как стартап говно причем тут вообще миллионер этот делают обычную фермомобилку видимо мозг не вывозит разработку боже вместо псс делают какой-то конченый миллионер лучше пусть захлопнутся и идут работать на ферму не надо им ничего как была огрызком мобилодрочерским, так и осталась игра формально не поменялась и т.д. сделать 100500 видов лотереек ЗАЕБИСЬ наспавнить новых шмоток, новых корабликов, новых персонажей за 3 года а ты сравни что в псс поменялось псс тоже не годик, если что без говна и все почему то работает в плане геймплея  ну я от вова по итогу получаю больше чем от псс и 500 рублей в месяц ну новый аддон 1500 рублей ты там где застрял @Fatum я кстати могу сейвить твою жопу теперь подставляя свою  пока меня босс не пнет и я не улечу как фанера в пропасть я танчу как бох ловлю жопой все криты  @Tezzar я кста танком в вове теперь играю ачивонька в жопу саси 2 часа просто больше 2 я покупаю в стиме, а потом прохожу ещё раз 10 на свиче потому что игры топ, а разработчиков хочется поблагодарить я сам для себя всякие даркест данжены и дед целсы покупаю @Fatum там вообще дофига портов крутых игр  ну сейчас баллы спасибо не работает в озоне ну тебе проще онлайн покупать по очереди проходим синглы у нас 4 свича на толпу друзья точнее ну картриджи удобны если у тебя игры у тебя уже игр столько что не влазят? нахуй иди не играл говорю же откуда хз, я не играл последний месяц хп один хрен не спасет да лунту нужна атака + со а что ещё может быть говно говна же  т.е. вас не смущает кулак и новый щит потому что её не апали особо никому не нужна королева ну вроде красные  быстро ренжа обгонишь делай отжимание каждый раз когда проигрываешь фриз по моему ты ашота ваншота ловишь в лицо она продавалась за баксы ? у ней ведь тоже броня встроенная ну да а не большую если можно мелкую дверь поставить и зачем медотсек только дверь разместить проще цифры я вижу если нет - F сделаешь 75 будет топ как будто 50% резиста к урону а дверь на 3 хп сразу 150 брони медотсек полный хлам а что думать то вроде же понятно что дверь на 3 хп самая выгодня бля играть придется  сегодня ночью турнир что ли? =турик Что на грядку зашел Теззар просто сходу не понял @Fatum что хотел то туалеты все исправляют любой характер но зп такая же если надо будет бля я тебя заставлю туалеты драить ну вот, такая же зп если у тебя специалитет/магистр ну ты можешь идти ко мне с минимальной зп в 60 будешь как та тянка с неграми  потом ведь точно в жопу выебут или что ты имел ввиду а в чем тогда суть, что ты не оформлен на работе  ты ещё скажи что зп по черному получаешь ну вроде отгул неоплачиваемый ты че пидор опять заболел равноценну даванию в жопу на работе позволяешь себя задерживать до дохуя  @Fatum в жопу пока даешь только ты рот ваш ибал  кибербулиры диванные испортишь родным праздник зачем  я к тому, что дома надо отдохнуть под пивасик @Fatum не понял ты меня под пивчанский разряди свои аккумуляторы    Лучше бы что-то хорошее вспоминал  а ебаная пуха не падает я себе шмоток уже набил  в вове кста нет пейтувина хуй там плавал из гульфиков в карманы в гульфике  чисто жду ваших % у меня в кармашке считай что их нет  это долбоебки а союз матерей и сколько налог на бездетность? оформить вкид то это называют по другому если ты начал оперировать вкидом мозги прокисли? логин пароль в лс кидай  @Tezzar буду топить за вайп Мак открыл для себя киберпук =турик  Я просто в игру не захожу Когда там турнир кстати А телерашеры просто не стримят  Конечно не сделают Ты што дебил  Ты будешь показывать то, что наша игра онли про гринд Тебе скажут, ты что мразь, будешь гринд показывать?  Дебил что ли  А что там? Тоже кстати тот псих кто в новый год будет дрочить турнир давайте сразу объявим конкурс @Tezzar  нолог не плотишь дак ты твар USA я в мурику поеду несите   анимешники пидоры ебучие зачем там так висеть по мне так крутится главу про центробежную силу если вы хотя бы учебник физики освоили юбка на качели и не опустится вниз  ебать дауны в чате если уже так ну они приятно пахнут помер б как ты вообще нюхал у тебя аллергия на котов кошки тем более вооббще не воняют коты @Tezzar ты решил кота помыть?  донатир ебаный  решают технологии компьютер не снимает стресс ну я за себя говорю там бетмен на ютубе тоже теззар у тебя тоже везде теззар  и мой вк гуглится У меня через ВК можно жену найти  за такое написание имени она рили придет с ножиком это иллюзия нет я вот к психотерапевту ходил за консультацией по снятию стресса  комп не снимает стресс если что @Fatum ну так иди сними стресс я бы точно с ума сошел если бы я не начал тренироваться  ну и ролики с горящими людьми тоже стресс снимают чисто в говно разносишь грушу и довольный идешь домой @Tezzar кстати, тренировки очень помогают справляться с накопленным стрессом пн/ср/пт и треньки по 9 часов в неделю я кстати сейчас играю всего 2-3 часа в день ну и нужно понимать, что я не занимаюсь всем постоянно, есть конкретный роадмап личный, по которому иду и выходные такие себе ну 2-3 часа в день у меня я просто не сплю сказал А, скажи и Б ну  всей жизни не хватит чтобы все изучить только по чуть чуть да почему во всех я об этом а не самоцель ну деньги это средство достижения цели  хочу ну на уровне масковича   я типа амбициозный и хочу оставить след в истории мне деньги неинтересны ну  бывает  рогалик что ли че такое сессионка   я вот сейчас даже над какой-то залупой думаю проблема в том, что мозги работают перманентно нет это не отдых вот и загоняюсь кароч хз, жена просто говорит, что я отдыхать не умею  ты хочешь многочлен вместо члена? сорян, ты промахнешься и помрешь на плутоне где-нить  хочу дожить до 120 лет и помереть на марсе причем тут пожалеть если бы не задрил по черному ну типа я мог бы сделать больше хз, я все равно лопух  за шо   бля, да что ты из меня мемасы по кд рисуешь  Привет, Сантино что раньше появилось ну и т.д. по списку или интегрирование интегралов с бесконечными пределами или метод конечных разностей например, метод конечных элементов вычислительное ядро - это все алгоритмы и т.д. заложенные в систему а тебе и не надо kernel developer короче а разработчиком я был в департаменте вычислительных ядер ой впизду тебя колм   погугли хули  я один из разработчиков вольфрама а вы думали я буду на бумажке вам рисовать решение? да ты спал на парах что ли ну это же самые примитивные уравнения @Diktutor в следующий раз лучше не пиши      @Diktutor первое уравнение - уравнение клеро вечером напиши ок у тебя ведь лекции есть и @Diktutor ну  ты из тех, кто не отвечает  @Fatum опять залупка не отвечаешь  ты хули в личку не отвечаешь @Fatum ало Жена тоже елкой занялась  шутка он тебе третью мировую объявил нет коробки ну все ты потерял коробку (   у меня с этими эльфами корабль не вывозит ничем агент пришел к тебе в будку  зачем что-то грейдить а ты нихуя не продал я вот карты в мтг перепродал с наценкой в 10 раз а толку я пытался купить акции теслы на гугл диск бы залил то все твои деньги в пизду вот если флеха наебнется ну они же не вычисляют ничего как на хардах вообще можно майнить ну тебе к жопе нфц пришьют и все цифровой рубль по твоему на чем будет  вообще я занимался российской блокчейн системой ну вообще я даже майнил ароматизатор он там чует  а если он говно  я еду на машине я если не могу купить конкретный сыр  ты ещё в пятере затариваешься ну сатисфактори проигрывает факторио, потому что там нет цели как таковой это шедевр что не так овощ он чем он лучше того, где вы сейчас  понятно что в 19ом веке я нахуй бы крестьянином был я про внешку одежда архитектура английская мне стиль тот нравится я же не говорю что все там было норм мне сейчас норм это вообще не отрицаю сама эпоха мне просто нравится 19ый век я бы хотел быть в 19 веке  да хули ты пристал  может поэтому я такой мемный флексер буду как этот самый топовый это  а оттуда народ уже на серваки по другим играм утащил по еве  дядя федор их отсюда тащит  мои смайлы у итсуры на серваке кстати тоже  название канеха   я ещё телефон на поясе ношу ремень  вот я ещё есть радик увидел мои фотки  есть кстати такая да, я второй раз кидаю в лифте  вот такая кстати есть в поисках фотки нахожу всякий треш дак шапочку пририсовать надо ну  новогодняя такая есть Новый телефон А, нет фотки Щяс фотку найду вам  Тока попробуйте Слыште собаки  А причём тут новогодняя шапочка     А это я  Он перманентно бухой и неадекват На колма даже не смотри Ты кто ваше, бомжара обосратый Хантам петы прям сильно помогают? Я вот кстати не вдупляю  А ты страдаешь на своих двоих Они в своих формах как маунты бегают Я про вовоских  Катаются в своих маунто формах  А все друиды это мрази и пидоры Тока 7ой и 8ой этаж это чисто насилие над собой Я кста крою торгаст соло   И пал сейчас единственный класс который может торгаст соло крыть  Ну я как раз дд пал Шестым пальцем держу кнопку бабла наготове   Ты думаешь ты лучше? А что тут не так Любой моб его пиздит в кустах А Фатум маг обдрист  Ну я пал сейчас ворлд ов варкавт @Tezzar после этого тебе вов больше не дарили?  свободные отношения шоле   вас понел  до сих пор встречаетесь  встречаетесь ? а сейчас вы в каком статусе? ну ты и мрась конеш  я кста тоже в катаклизме начал играть  Кати в уравнении не было  ну так го  ну значит станешь королем личом  я там не увидел причины не идти в вов  @Tezzar го в вов  поточная?  ну звони войс? го кек @Fatum rtr не вникал я хз как героин работает я бы просто валялся в канаве каким образом  а че было бы если бы я героином упороля рядом просто конвеер из бигтейсти запусти ещё раз зайди ну   ну ты на полсекунды зайди  как ты его пройти собрался кого пройдешь  заходи тоже в вов да подожди  сейчас текст ниже скину  то есть фраза "достаточно просто" это нормально?) а наоборот будет есть, просто  если я буду бить 50ых уровней, то ему не будет капать чисто на инерции написал хочешь кину почему @Tezzar у меня кризис возраста сорян, хер до нижневартовска не дотянется  пойдем в зону для 60ых лвлов  ну или го я тебя по фасту качну @Fatum тупо мобов режь или в инст встань у тебя не хватает лвла чтобы взять лвл апни а продолжения нет? какой  @Fatum короче качайся, будешь дд, я танком но тушка дохлая они дамажат дай бог ну они хилять себя не могут будем ебать все что движется а ты дд если я стану танком не, ты просто в паре должен бегаь  ну так я жду когда ты топычем там станешь  ну ты мраз @Fatum ты какого лвла? третья это бразерхуд если что ну в ассасинах я только в первые три части прошел  ролить покемона пока у него все статы на фулл не прокнут  дрочить покемонов вашет чтобы с няшными японками обмениваться вашими пикачу  @Fatum тогда купи в покемонах онлайн и все побочки я про святилища это вообще похуй на фотк да фотки можно по гуглу пройти там же ебанеси @Fatum зельду пройди на фулл  сессия у него тебе вообще надо было сразу комп отрубить ну пое  вов   а понял, говно ложкой жрал поначалу  тебе же нравились длинные диалоги ну ты шо нервный  сам будешь переводить в дуще не ебу че ты написал он скажет я ведь научника спрошу  картинку выше почитай  я пишу отчет и написал такую фразу на автомате, сижу думаю у меня кризис возраста отвяньте как после картошки полуживые бедняги 6/2*3 В том примере не надо искать ничего сверхсложного  ну сам дальше поймешь он кстати топич именно поэтому по порядку текста умножение и деление одинаковы по приоритету 9 а они сами потом решат я за себя могу хоть хуи свои кидать ну типа вторжение в личную жизнь что не буду я же уже писал сразу нет ? Двоих всего   купи себе что-то интересное тогда А рука? в итоге выходные просто целиком домашними делами занимаюсь а я все делаю  постирай, пропылесось диван, поесть закажи/приготовь  а жена с детьми возится я вообще сейчас по дому делаю все  ну я сам за собой убираю по итогу  как хорошо что Москва ещё долго будет разрастаться до Перми я когда на кухне готовлю, засираю просто это пространство по максимуму всегда ну для меня хотя на самом деле на кухне самое важное это площадь рабочей поверхности  это вообще шо 8 метров кухня ну кухня большая должна быть по умолчанию и зачем Жена просто адекватная домовая книга есть  ну у меня дом в Нытве 1750го года постройки  отпилю пятки там недоносок, я 1.87  ну я до 6го класса с нянькой ходил  меня вот нянька в школу водила  да похер колм, честно @ByFreeze а живу я на окраине ну у меня работа в центре города вы ещё скажите, что вам норм по часу туда обратно мотаться каждый день  а вы только до метро доползли я за 15 минут уже на работе появляюсь ебать деньги то есть, это мы уже знаем @Fatum покупай квартиру в питере в ипотеку  это формула Грина @Tezzar принимаешь поразку? так это все вышмат  всмысле эту формулу по вышмату проходят на первом курсе у меня коттедж 155 двухэтажный там че за треха  127 трешка? @Tezzar где учится то? На кого?  это где у вас в питере так квартиры стоят на кого учится? @Tezzar он же на первом курсе?  жду ъхули @Tezzar ну что там с лицом просто голову не жалеет бедный агент  чему это равно   из чисел тоже уравнение дам можно я вопрос задам  а тьфу, точно, он же Шарль Дассен Знаю там Азнавуров всяких @Gormengast подожди какой Шарль малой не шмог  да  французский шансон о любви причем шансон только русский про тюрьму И теперь там ждут, друзья новые
А предметы там, уголовные
Аттестат в крови, по бокам конвой
А меня везут, под сирены вой
И теперь там ждут, друзья новые
А предметы там, уголовные про школу самое то А меня везут, под сирены вой ладно, там другой припев  говорила мама мне не режь с ножа  @Fatum пошто дебилойдом назвал какой смысл там ничего нет каких то бичей гидровских перебил стопудов перепил  у тебя шо бачок потик  ты свое кольцо не получишь @Fatum я торгаст 7ой этаж не могу пройти, давай там как-нить физика запиздим физиком физики вмешиваются в мтан  за рената весь блекхол тебя отпиздит вот, втроем пойдем за одну парту го в шкалку теззар а, вижу Гладиаторе7 @Volax ты за кого начал? тоже самое будет  я в гидру   @Tezzar какой ответ  теззар что не так это умножение по умолчанию там пропуск а где знак деления то мозг завис сходу задом наперед 1 если по порядку идти 9 в итоге это 6/2*3 у них нет результата ну потому что скобки не являются операциями бля, скобки не являются операциями деление и умножение равноправны я про приоритет операций в скобках первое я чет выпал 6/2*3 не в скобках дело арабы читают справа налево в этом разница либо слева направо, либо справа налево если все остальное - 1 получишь 9 если ты ебучий араб а что тут считать 1 че @РенатTD42 а что не так тут? у меня жена вашет  туда как раз встает газовая миниковской копалки точнее ВРЬОШ У ТЕБЯ ЗА ПТИЧЕК НЕТ КОПАЛОК купил ставь коробку 2.7кк могу дать обычный парень вроде ну дк вообще ни разу ни про кого плохо не говорил в личке что ксеон, что дк вливают тонну бабла я про то, что соде будет это интересно разоблачать больше нчего сода создана чтобы получать деньги вы какие-то наивные  задушил сикара без флот экипажа на каче марки, самураи? шутка машину новую  @Tezzar купон на духи  зачем обороняться компом он врач  он просто винду туда сюда накатывает?  всю неделю об этом говорят  ну 9/9 для баджика бремя доказательства и усе такое иди законы логики читай  нужно требую пруфов на тему уебанства  вот ля петух появился сразу   и такещку если чо теззара не щитаем один я не уебак был из старых адмиралов похоже  не он создал когда ты ещё не родился, это был Зезен да  ты че, все таки попробовал? Замятин "Мы"   кто ливнул  ренж уродливая голова? blackmail шантажировать   ну я бы сказал что на старушек уже только шишка стоит лоля который 1000 лет это же для тебя делалось всмысле  это лоли за которую не посадят  ну вообще дешевле будки по геймплею астрал чейн пока что выигрывает у киберпунка так бы и сказал а бля  ты че извращенец что ли она же не подписочная это теззар в диаблу упоролся  что и, говорю пиши когда по сюжету споткнешься @Fatum я все вижу    @space ranger77 ты в псс крафтишь хуету ради хуеты @Fatum короче, пиши как надо будет с сюжеткой помочь   ну так ты 4 раза в день срешь  ну на поссать и посрать 24/7 рили я ебал это задроты просто нечто а я работал 24/7 просто эти додики в отпуск играли я у себя скайфактори то осили в соло в смысле рак  просто кто-то его нахуй сломал я построил работающий завод @space ranger77 это ты майн с пупком спутал @Fatum ты где там, мне надо торгаст на двоих проходить   я  @nnnn1111 так много модов чтобы комп ренжа даже не запустил майнкампф https://wiki.kerbalspaceprogram.com/wiki/Jebediah_Kerman/ru теперь ебешь  @nnnn1111 гг кербала это джебедайя ну для ракеты можно в джебедайю поиграть так то если по часику в день и ilevel апать ну тебе все равно неделю минимум до 60го идти вы маньяку хоть написали что у ренжа комп пару дней назад появился? @Volax ты уже 60ый? я сам играю в skyfactory4 ну в майнкрафт вообще без проблем  можно в вове гильду "Изгнанники с псс" сделать просто надо толпой да я не против явно дешевле 10к в месяц да сервак майнкрафта нихуя не стоит дак как бы всегда можно уйти толпой в другую игру или солт тот же или братки то есть в тот же вов играть банально приятней так как он не вызывает лютых вопросов почему я жру говно и плачу бешеные бабки но игра говно люди норм коммьюнити нормальное просто я не вижу смысла играть в игру, которая не развивается ну сразу после нового года акк раздену я же сразу после турика написал  меня забанили мрази gf написал ну как я в гидре сидел на новый год подарочков раздам  а я из псс  и то не запустился он комп впервые вчера собрал  ренжа обвинить в ботоводстве нет вы о чем опять Срундель мамкин Это телиек Хай лвл   типа, зачем ты долбишься в эвент если шапку уже получил у тебя уже есть шапка ради любви прекрати и мозг атрофировался получил нитро  голубые сердца это не к добру  насоздавать твинофлотов, чтобы продавать Кинешь потом скрин узи  От кого залетать собрался  Да Copy paste turkey ship Just work Ничего не будет Вы дурачки что ли Толку то Imagine Cup и все такое  У меня один личный ключ на меня У меня прошная винда пожизненная   Ты свою жизнь на ветер уже пустил Купил винду и вообще мозга не ебешь  А еще лучше купить винду Поставь убунту Я ебал, ты че там с виндой дрочишься  @Tezzar проверил книжку  У него тех есть Телефон нахуй отложи Иди спи ноулайфер херов  Жена нож положила Все, я спать Либо тебя надо пинать на какие-то приключения на жопу Ты либо захочешь сам вылезти, либо нет Мы один хуй тебе не поможем Короч Другая половина по общагам Половина у родаков По меркам сычей если судить Просто ты богатый сыч Сидят по домам Таких везде полно Да сыч обычный  Типа кишка 45 кг Ну я хз как с фатумом ирл говорить Так не общайся в машине А, соре, ты и так в сибири В Сибирь  Блаблакар возьми Ну значит не сильно и нравится  Земной шар за сутки облететь можно Да расстояния не роляют, ещё раз Прив, пидрилио с Марса @Fatum  А просто нормальнл общаться  дебил шо ли @Fatum Фатум  Там личико покажи называетчя Там не фотки Дебик Да здесь только Я один такой  Осталось агента вычислить  4 года А нет Ну это 6 лет назад уже вроде Ну непохожа та вырезка С таким лицом У меня даже фотки этой нет вроде  А Я просто даже фотки этой не помню А если честно  Это откуда  Так Или сам придумал Ты её спросил? Вот ни разу В наш век это не проблема И что Напиши: прив Ну тада иди знакомься  У нас сейчас каждый может получить диплом инженера проектировщика  Тома  Лишь бы не овощ вместо мозгов Ну внешка кстати нормальная  Это чет ебать доска для серфинга Я ебал  Ты вообще астаротом был Ну там да  Только ты не понял А могли бы встречатьчя  А ты раньше писал через каждое слово пидор Я единственный кто читал чего ты там писал Как как Просто еду заказывает  Меня жена до сих пор не кормит  Но Я чего-то уловил в поведении и мировосприятии, что меня зацепило и все Ругалась иногда вообще по таким поводам, которые даже в голову бы не пришли Когда мы познакомились она была капризная как ребенок Бля зз короче, сложно объяснить В моем понимании Она просто мудрая была Не Главное чтобы теплая была  Ну это от жены зависит Да пизла ваше, угнетают спермобак  Мне не дает в уличной одежде на кровать лечь И ещё жена поддерживает меня во всей моей ебанутости Я тоже играю и делаю что хочу Природа так устроена просто  Просто для него заебок это пиздострадание  Да ему кажется что все заебок Импотентом станешь и все  Не норм Поймешь это, сам съездишь  Короче, ты сам себе причины ищешь не ехать и дрочиться в городе без девушки Вообще проблем не виду Ну на поезде Просто напросись в гости И не надо  И сам увидишь Напиши ей, го я к тебе приеду Как та баба твоя первая, которая вырубилась из контакта А то сам за неё решил Приедь, пообщайся Ты её вначале спроси Бля ты дебил Ну реально, сгонял пообщался Устроили себе отдых Бабла вагон, сидит дрочит в комп Приедь в гости, ты шо дурак что ли @Tezzar кидай давай картинку Ну шобы агент понял  Теззар, разряди картинку Прив, агент, хочешь научим сидеть на унитазе правильно?  Посрать то попробовал? У тебя ник колмык Ты сам колмык  Будешь мой дом чистить Приезжай из своей залупв Можем ещё договориться выкопать чего-нибудь 1к за куб земли  Готов 20к заплатит за уборку двора  Прив киргиз Там тупо нихуя Там ни образования, ни медицины, ни перспектив Страшный сон  И жена кстати из такой ебать деревни Вообще мы с женой были по факту самыми умными на курсе, я топ 1 и она топ 2 были  Это она просто рассказала, когда встречаться начали Мне вообще было похуй на внешку  Тока ей не говорите В итоге я сейчас знаю, что жена умнее меня  Я типа был самый умный на курсе и ей это нравилост  Да И пошла филиппинскими заниматьчя Она сама похудела Ты че дебил? Я заставил? Ну мне вообще похуй на внешку, если там мозг овцы  еще один высрался А после родов ещё раз по пизде сразу По внешке он выбирает Через пять лет вся эта внешка по пизде пойдет Дурак ты просто   Я бля свою жену вообще не по внешне брал  ыатум У тебя ебать треьоаания И в Питере Представь что ты можешь работать меньше и больше сидеть за компом  Ну и ты будь пробивным термогвоздиком   Баба опять что ли Надо пиздык под жопу тока давать Та же мысль пришла  Нет Третий бомж Не, двое накопили Собирается жениться кста Собирается жениться кста Получает 7.5к а месяц Ну типа У меня друзья моего возраста там по ляма три накопили и т. Д. Один правда чет бомж бомжом  Ему 27 И деньги мертвым грузом лежат, что не очень хорошо Для твоего возраста Ну вообще это немного Даже машину не купить вообще то Ну это нихуя У меня просто не получается их потратить Я кстати деньги в итоге не трачу Где-то на дне пирамиды Маслоу   Эконом Ну или такси Я на автобусе приезжаю на работу , если требуется Был Я же говорил, что у меня жёсткий комплекс неполноценности Да Тебя 99% не уволят Ты ценный кадр Она говорит типа  При этом жена ни разу не работала нигде в найме вообще Да У меня каждый день экшон Мне чет жалко прям стало  Чем с женой спорить Мне было проще реально сходить спросить  Иди спроси, попроси Мне жена на мозг капала, по поводу зп, должности и все такое Ему пинка не хватает  А если ниже, так твое говно ложкой жрать будет В одном поле вместе срать не сядут если он выше по должности У нас таких мразей целый этаж  Иначе никак Ну да Не вижу препятствий  Ну так лети вверх Бб  Ну гендиру напиши Вообще есть еще служба персонала Ало пидар Ты че сыч 90 лвла В чем проблема то Ну дак приди скажи Он просто не одупляет Да не хватает ему Я вот перманентно бабло прошу  Не попросишь - не дадут Два хода на выстрел Меня пищали не сильно впечатлили Может фатум не тот подход к начальству выюирает Ну вообще он должен получать выплаты за то, что не прописано в должностных инструкциях У меня на псс уходило где-то 10к в месяц с будками  А щас не скажу  Ну полгода назад где-то да, 180к было Если Я не ошибаюсь Ну ты вроде 60к получаешь Уже не в три  У меня пятниуа  И уборщицу Я думал повара нанять домой  Ну вообще да, не хватает  Мне не хватает  Отдай мне Я его попросил открыть нужные мне двери  Ну У Мишустина Я денег не просил У меня были пару раз месяцы голодухи Я вообще ни у кого не просил денег  Не  Топ рыба была бы так то  Чисто не дали фатума в рыбу превратить Провал миссии, отбой   Куда надо сказал  Да бля приезжай в Пермь, Я тебя тут сразу куда надо отведу  Он мне дольше всех возвращает  То есть итсура своего рода девушка Чисто на опыте уже  Я так 100к всрал кста  Это уже дурость Не Да Любая девушки любит вниманте Все ты можешь, только не шаришь иногда что нужно делать Да нихуя Да не ну, А так и есть у тебя просто уровень эмоциональной вовлечённости как у бревна  Потом она сразу с ножиком пришла Я кстати жену первый раз отшил Тян не нужны  И все парни тнн 4 этажа баб Этаж парней А это она сказала что у ней полобщаши таких было Теззар с вида доски для анальных утех кончить должен  Э, ну что ты анимешник Она и про вас знает  Я вообще с женой тупо обо все говорю Она то 100% чекнула уже И у Кати спроси Попробуй просто Да не суть Бывает же такое, что просраться не можешь Ну и реально проще срать Риск рака жопы уменьшаешь ? Ну ты понял  Вообще никаких трабл Попробуй Короче как угодно Можно Теззар, а что ты про говно то хочешь узнать У тебя передняя дырка ещё юзабельная так то   Если ты дырку откроешь своб Ну Он обоссытся на 4ом литре Правда это гейство какое то Я тебя мотивирую  Дам фотку Наберешь нормас вес Давай так Нет  Но фотку не дам Да, кучерявая лоли Луна была на конкурсе английского языка  Я сам просто сделал из дерева Нет  Глупый Я молодой был  У меня есть пара фоток Ну  Бля народ, вы че, это не я   Это подстава Я ебал  Щя весь радик займется подбором скаймеек для сранья Раз под рукой Теззар может сфоткать Не, именно в ней глава про позы для посрать Да, именно она Но Я запомнил только про то как срать   Про вагины всякие тоже Там серия книжек Да Она даже книжку купила, где целая глава посвящена тому, как правильно срать  Над обрывом жопу свесил например  Если максимально присел в лесу где-то Максимально хорошо срать прижав колени к лицу Ну вообще да И там реально говно как из проруби летит У тебя прямая кишка выпрямляется Ну если колени выше пояся Лака? Вы шо дебиеи  Вот прицепились к слову говяшки   А ты попробуй Чтобы колени были выше пояса  И ставишь приступок примерно 10-15 см высотой Ты сел на унитаз Зачем Кстати реально помогаеи Типа так легче говяшки выходят Меня жена заставляет ещё срать с помощью ступенек   Ну Я в день ем 1 кг мяса минимум Мне одного раза в день хватает  Ну вообще ему врачи должны были что-то подобное сказать А что ты ешь  Андрогин он Ну блин, легкий фитнес там Иначе пизда И за питанием следить Не ну блин, надо хоть немного спортом заниматься Его пальцем наверное насквозь проткнуть можео 45 кг  Ты че скелет ебаный там?  45 кг это пух тополиный что ли  Почему Ногами Жим лежа  350 кг ногами И поднимаю в 3 раза больше своего веса 110 Ну да  110 Я в два раза тяжелее тебя  До 60? А дрищ ряльно Ну тебе просто спортом надо заниматься Ну кстати вылечил Просто меня с такой же проблемой отправили к ревматологу и ортопеду Просто моск вырубил  Я теперь толькотза нейронки шарю Не лезу тогда Лан  Остеопаты же неофициальная медицина Это кто К кому? Ну и сходить в частную, а не в гос Врача менять не пробовал? На год хватает Каждую весну курс уколов проходрт У меня сестра себе аллергию на кошек так подавляет Типа есть таблетки которые аллергию давят Ну ты кстати можешь попробовать к аллергологу сходить  Ряльно срут Срут Ну они долго не живут Черепах только не бери Ну вообще продают там же где и обычно животных продают мелких Ну будь готов смотреть как змея есть мышей Змеи И один из способов отдыха это именно возня с животными Я недавно слушал лекцию про отдых Рил бачок течет  Возьми себе кого-то Он не У тебя живёт?  В смысле таким и остался А то я только щенком видел Кидани фотку Но завтра уже не проснешься Ты можешь написать  Я на новый год оставил Интриган ебучий  И Я тебя выебу вместе с мандалорцем Ещё один писк Теззар Типа руки но приходу не моют что ли? Традиция просто Как батя научил Это от воспитания У родителец Да не Не поздоровался, шишка никогда больше стоять не будет  Жтоттебе такие же долбоебы сказали?  А ты встаешь перед тем как поздороваться? Особенно сейчас  Зачем Лишний раз привет не скажу Хз, Я вообще ебучий злыдень всегда А что там учить то Ещё один акулодрочер  У тебя еготнет га картинке Адонай это бог  Это иудейский  Причем тут аниме Всмысле  Первый раз за неделю  А вообще я тоже дропнул псс Ты просто долго в отключке  Толькотшепард дропнул псс  У тебя бачок что ли потек Горм так то честный Дак дай ему акк Когда отчетность У меня кончится Привет паровоз  Да он меня просит с ним в еве полетать каждые выходные, сам не может  Шепард вообще за лолей не шарит    Я старый для лолей акулок @Fatum ты чево ноделал спасибо) у меня есть все @space ranger77 ну ок, бери XXL а зачем второе копье крут  да не, я просто кастрировал нахуй ебаный яндекс сразу   сука ебаная, где то забыл галочку убрать быть топ 20 в игре говна  @space ranger77 тебе не похуй?  Нажираются они   а у меня проект на сдаче  мне за топ донатов ничего не дадут а возбудился дед  писал нннну  шишкой?э @nnnn1111 кем подтвердил ты ещё скажи что в казино ходишь ты че лопух 25 я думал про обычные а @Deeplyd это из какого носка? синие же это же дофига книжек опыта сек из одного носка? не понял   ренжа жалко просто может не надо разгон ну вроде это несложно  винда не ставится что ли а че вы делаете то   немного поэзии  так что к кротам ну ренж живет вроде как в частном доме батарейка это реактор дверь не работает нет  ещё один отсек работает врешь вот на полгода назад чат отмотай и поищи твой вопрос протух уже полгода как назад слушай колм @Tezzar комп то у Ренжа не взорвался там? =персы Conjoint Archon а не в чате долбись ну так спи хоть погугли ты долбоеб колм бля я пиздец там чуть выпал  счастливый билет нет, просто пустой  какой билет я вытянул как ты думаешь материал, который я знал весь вообще на экзамене @Tezzar я кстати вспомнил один момент из универа  мое увожение бротан А это шо  От пиваса до компов  колм прям эксперт во всем  3770 и 1050ти стопудов в цвет неба и пшена собрали да я тоже  аспирант ещё нет эти компы для сотонистов я сразу говорю, я не шарю не шарю он на телефон качает? да я уже вижу чернобыль намба ту в луцке  всм?  а получит крэк а ключ откуда у протохохла винду @Tezzar  фотку ренжа покеж @Tezzar покеж ренжа Он стримит что ли 20к как обычно  Катается по полу и орет  Голый рычащий теззар Рычишь на него ещё стопудов   ну так С теззаром пиздится минус жиська  Вроде 9 Маркеры рака проверяй Каждый год просто к врачам води на проверкт Если все збс то лет 20 протянет на изи Ну а ему сколько лет то  Я в школу неделю не ходил 15 лет назад  У меня кошка умерла я бы посмотрел пиздиловку ренжа и теззара  ваши идеи устроить пиздиловку между животными это чет вообще не очень хорошо  по опыту @space ranger77 говна в туалете в два раза больше @Tezzar ша мы смску напишем для сравнения размеров поставили собаку а вот сын кошки смотри как чиллят как будто братишка мелкий доволен как слон ему взяли котенка уже 10кг тварына у нас котенок нашей кошки месяц приживаются когда взрослые уже встречаются это всегда драки а тут котенок дак кошка взрослая была они котят я ебу охраняют ты просто не знаешь кошек и котов выживет и вообще заебок ему будет марсек воспитывать сам будет да, котенка берешь причем лучше взять котенком не, они играют между собой всегда или рысь мейн куна взять надо просто второго кота побольше  бедный пакет   ваше никогда не бываю против в макавто заехать а можно в макдак сходить и стиралкой я с посудомойкой вожусь хз поэтому спрятал все нам даже посудомойку лень загрузить что будет мыть проще будет  остальное спрячь и одну сковородку оставь 2 кружки и 2 тарелки @Tezzar кста вот тебе совет у нас вечный бардак в квартире  у тебя жены нет и кофе мне жена приносит еду к компу причем тут евреи  тарантинка этот актер разве не режиссер?)  а рамзаны это равнинные родители у ней горные чечены сюда ну я эту фотку скидывал   нужно взять на вооружение     пытается магазин открыть но сейчас ювелиркой занимается ну вообще она чеченка  смотри какой красивый показывает ну с ножом ко мне пришла знакомиться  и как бы вот а там с мачете дерутся  и занялась филиппинским боем ради меня похудела она раньше пиздец толстая была я с женой просто за одной партой сидел 100% на шашлах  и кладет рядом у меня Розик просто с мачете приходит мне кажется у Кати ультов то побольше жиза  привет бротан)   типа если мужик запретит, то не педики что ли че  каждый день массаж на всю жизнь подпишешь приговор @Tezzar никогда не поддавайся на провокации про массаж ещё массаж просит  прям жиза кладу кошек между головами чтобы свет блокировали тока я с телефоном  та же самая ситуация   и сразу легче скидку дать кинет мем с цекало и то пока скидку не просит ренж вон брат братан братишка чего вспомнил то вдруг @kolm5 ну вообще она может себя вести так потому что муж долбан и она всем рулит на белазе шедевр  может колм не смог в протоукрский мож ты прост говно  ты тока не делай акцент на хохляндию ховори да ты и для нас тоже как нерусь говоришь  судя по размеру луцка это деревня а че с закарпатскими чуваками не так  будем считать что луцк прибалткика конкретно в луцк) превращают красивую страну чисто в базар вокзал с бомжами и вонью эти негры и арабы как бельмо на глазу был во франции и италии ты там был? и чего теперь я немец по происхождению, но национальность русский @Tezzar ну теперь ты точно гачимен удачи, готовь анальные шарики  а деньги ты заплатил уже? лол  Самурай должен пустить @space ranger77 у меня есть угу осталось понять как это без доната осилить двух лунтов перекачать индюка на вилли надо поменять пробую фейковое пво ну я особо не настраивал и в ионке у нас просто была пиздиловка в реакторах не а он по нормальному я сначала подумал, что он на лоу хп полетел даров петушки  Аллах спустился? Я за цены же не шарю Я чисто по нужности шмоток чекал Ну я хз как там ты считал Сам себя наебал Все таки не зря у тебя асику до соточки не дошло уже есть сомнения в нормальности тут люди в псс играют меры против десанта    стопудов ксин не вдуплил что он для перекидок мне интересно почему в желтой коробке именно синий шлем, а не тот, что крафтится в героик 150 угля за рандом шмотку у тебя то сколько колм  там вообще залупа носки главное не открывать или в садик тебя в первый класс отправить? ты че читать не умеешь  залупалы свои прочисти ещё раз я же скинул весь лут @space ranger77 ты дурачок что ли коробка на тех самая дорогая получаетс ну вообще да Когда говорит, что не меняет тактику уже год а вот Теззар  точно низушки как их зовут полурослики из ведьмака то как его а ренж этот конкретно сюзан краснолюд нелюди вы короче  @space ranger77 саси вот кто кинул   в истории нет я не кидал её @PENSPAM ты мразь так стопе я крафт смотрел а лол это новость от багхантера в ру псс да не я заибал Содержимое подарков:

Red Xmas Stocking
Block Hat, Guidance Droid, Mag-Loader, Prototype Visiri Gunner Greaves, Aimbot
Red Xmas Gift
Red Shirt, Mag-loader Pro, Elite Raider Mask, Visiri Gunner Helm, Aimbot Pro
Red Xmas Wish
Red Officer Uniform, Gravity-Loader, Aimbot Pro, Visiri Gunner Helm II, Enhanced Visiri Gunner Greaves

 Blue Xmas Stocking
Ology Orb, Micro Sampler, Pliers, Blue Shirt, Charged Lance
 Blue Xmas Gift
Heavy Pliers, Bore Sampler, Charged Lance, Tin Leggings, Fishbowl Helmet
 Blue Xmas Wish
Power Lance, Sample Scanner, Blue Officer Uniform, Plague Doctor Mask, Plague Doctor Slacks

 Orange Xmas Stocking
Qtarian Mini-Satellite, Wrench, Mechanics Apron, Engi-Exo Suit, Mecha-Clamp
 Orange Xmas Gift
Fancy Engineering Cap, QT-02 Worker Drone, Double Wrench, Corporeal-Clamp, Engi Combatant Armor
 Orange Xmas Wish
QT-AT Mech-Drone, Crazy Engineering Cap, Engi Combat Boots, Overhauler Armor, QT-E Mobilizer но кидал не я кстати нашел ебабаб  с чего ты это взял опять я крафт коробов кидал не помню чтоб кидал разве оп ассолт продал тока как-то неумело он тока на рынке барыжит la Petuch напиши в личку ему а чего ты ждал от петуха то не, у него только танкист заблочен  @Tezzar да  @Tezzar я выяснил почему Итсура не отвечает на некоторые сообщения ну да, мне как раз надо много CUDA  у меня лопатка тебя лопаткой по спине стукнуть  а ты вообще кто иначе кал будет а комп кстати за полляма сможет потянуть нейронку с 1 лярдом весов? я компот пью какую дрожь  ну вообще на открытии московского центра инноваций было много пиздюков полгода как  мне 25 уже  фсб, ловите лысого и что ты скажешь я же лысый сейчас  кучеряшек нет  сидит в детские игрушки играет купи вапорайзер для конопли  а почему вообще можно вступать во время турнира надо просто дать админку сразу насуммонился Да, Дубай, Токио, Бостон сам ты сызрань А сейчас как-то пох Я раньше пипец как хотел уехать в другую страну на пмж При этом кстати естественным образом случилось следующее  Сам в шоке иногда сижу от перемен за эти годы В общем, я бомж и овощ неграмотный Так что сложно сказать В общем, дизайнеры У нас не основные источники дохода  Жену прошу запятые расставить  Хотя я сам неграмотный как чурбак Которые вообще неграмотные на мой взгляд Там сидят какие то студентки Не знаю, мало по моему  Адольф Гитлерович, можно нефти? Ша Адику позвоню, сек А лицензию на разработку земных недр ты У кого высасывать собрался А че там пиздить, вон вышка в окне торчит, факел горит Но это где-то после 30 лет Ещё хочу попробовать свою фирму открыть Так что перспектив вагон Пойду на доктора Мне и тут хорошо, в следующем году кандидата защищу  зачем Ну да, неформально все знают что контент определяю я Ну типа по правилам компании и т. Д. Чтобы управленческую должность заиметь Мне надо отработать 5 лет Тока с одной приколюхой Так Я уже менеджер проектов Замерз 1-1  Больше нихуя не шарю в реальности Я тока за матан немного шарю Я не спец в стройке Хз Вдруг шарит У Кати спроси про пространства банаха Места дофига занимает В коттедже правда  Ну кресло качалка то у меня есть Телефон теперь немодно что ли И теперь я сосу бибу потому что просто нет даже специалиста с которым можно поговорить Он тебе говорит, не, никогда туда не лазил, и не буду Профессору звонишь, спрашиваель А то я своих знакомых обзвонил, никто не шарит А здесь есть эксперты по банаховым пространствам? Потому что напоролся на задачу которую не получается решить Это Я сейчас ищу литературу по банаховым пространствам с примерами А дальше банаховы пространства Ну это если по изичу Диффуры всякие Ну, интегралы там есть А если ты не понимаешь, ты как китайский алфавит пытаешься понять Программисты не понимают как работают алгоритмы оптимизации и почему они так работают Вообще проекту типа пять лет До моего прихода Программисты не шарят за матан Просто проблема была в чем  В итоге он оптимизиирует пару суток Ну Я написал оптимизатор расписания мероприятий, который функциональные планировщики вместе и интегральными планировщиками делают несколько месяцев Вместе с газпромом Роснефть попиздовала ко мне Ну и там понеслось За месяц реализовал проект, который 10 человек дрочили год Попросил 40к, дали 60к В итоге устроился с третьего раза В обоих случаях предлагали кстати по 30к А во втором мне сказали, что Я им не подхожу потому что планировал уехать в аспирантуру в другую страну В одном случае Я тестовое задание не сделал На первых двух меня отшили Это причём было не первое собеседование Ну я попросил 40 тысяч И я в рваных джинсах ибо других не было На последнюю гендиректор с первым замом пришли  Три этапа собеседования было Ну вообще так и было До сих пор это резюме есть в стекле Где указал, решаю в качестве хобби задачи по топологической оптимизации На hh Я написал резюме Не  Но не сложилось Потом меня звали на работу в Питер еще Не, стал хорошо немного жить, захотелось поиграть До этого жесть грустно все было Я реально хорошо жить начал вот последние года два Да какой господь Вообще не вывозил И в НИИ за 5к Я сначала работал фронтендером за 30к в месяц Ну Я еще бы сказал, что Я пиздец везучий наверное Бывает Короче Я бомж Дали денег на университетскую столовую Иди ешь нормально Сказала, ты шо дебил Меня потом мама вздрючила Но и хорошо не поесть Ну это немного От мексиканцев, до афро Увидел все слои населения Хавал во всяких местных бургерных И потратил Я там за месяц две тысячи долларов что ли Там только перелет 114к стоил Родители денег дали  Я вот хочу отдохнуть съездить на три месяца в Америку автостопом по всем штатам. Только короныч мешает  Но, только если У тебя есть деньги В Америке много чего есть Или своей дорогой сталкер Теззар не знает что такое эйдос Ну?  В эйдосе И все двери открылись  Потом на седьмой год съездил в Америку на учебу Пока учился  Я У родителей кстати жил А им родители в мск квартиры покупали, чтобы в общагах не жили Приходишь на встречу выпускников, спрашивают, че как, как дела, учусь 7 лет ничего не делал, тупо учился Я кстати из всего выпуска самым ушлепком получился Интеграл по контуру буквы Ш Ректор медакадемии У нас умер, много стариков короче поумирало университетских У нас сейчас от ковида  %10 наверное учёных поумирало Точную дату Я уже не помню Ну года два где-то назад Единственный раз видел А Я выступал на его конференции Потому что там идейные учителя были  Ну хз, У нас просто денег не было У школы Я в 7 классе на полу сидел Да вроде внутрянка в школах неважна Просто журналисты кончи У нас такая статистика   Правда 146 не так хорошо знают как столичные школы Я 146 заканчивал  Даже по русскому засчитали 100 баллов А, это бред, Я сам тогда стобалльник Баллов то сколько Не знаю этого места И все по 100 что ли?  Математику, физику, информатику и русский Ну в год дай бог 4-5 100 балльника бывает Короче агента теперь легко найти как стобалльника по егэ Так шо  И возраст мы знаем Увы, таких немного это деанон А мог в любой вуз России пойти Получил свои 271 балл из 300 и пошел на специальность с проходным 150 В ЕГЭ же баллы А потом как-то прошло все и похуй ваше стало И неуверенный в себе А Я просто жесть нервный был Не в плане учебы ЕГЭ для меня был самым сложным этапом в учебе Это не подбородки, А бигтейсти защечные Во весь грудак кресты и рядом ты А то ренжом станешь Бросай ебаныц псс Иди учись 11ый класс что ли? Где Я накинулся Я просто спросил в школе он или нет Ренж Да что ты за него отвечаешь то Фриз, дак ты всё таки школьник или нет Нннн ворвался в чат   Саси короче Я не спрашивал, что мне делать  Не буду  Кто у тебя не поместился в кадр @PENSPAM ну кидай в чат, первым будешь Зачем у мужиков сиськи сравнивать вообще   Эффект пизды в поле Даже Маша раньше показала В итоге два года ждали Керрах написал, что будет говорить только после показа сисек  Мория Нарио У нас раньше в Зените была какая-то упоротая гречанка   Там же их выложили   В телеге тока сиськи у Мории просил Да он всегда почти такой был Машину так и не научился водить Просто монобровь Ну не, внешность у Теззара стандартная Да как была монобровь ходячая, так и остался монобровью Донгов на лунтов променял Вместе с Теззаром А у меня третий У кого-то он уже второй Карту ждал  Я вообще то прошлый новый год так сидел @agent0o7  ну да, игра не развивается, интереса нет, кикстартер не взлетел, ксин шароебится А кто мой тайный санта А после нового года я вроде как дропаю псс @space ranger77 да не хочется, если бы неделю назад писали - еще бы подумал  А мне квартиры детям покупать и шо Теззар школотрон хай лвл уже Дяденьки тридцатилеьние в псс те же самые школьники Теперь только у соды покупайте  Будочная программа закрыта Хасубарта кстати кикнули с радика? Хасубарта то оставил   Как Я на говне играть буду И что теззар написал в ответ Теззару кстати хасубарта оставил  На сохранении Он че беременный что ли Зачем И принтер Я сейчас рили просто для души как-то сел играть в псс, шишка на донат не стоит уже  Нет, я же писал что псс надоел @kolm5   дароу, добрая какашка И писал что будочная программа закрыта Я же писал Да не буду Я ничего покупать    Че типа гладиаторские баи будем устраивать, ставлю на фризи Ну если ренж получит уголь, то колмык сорвется с цепи Чисто поролить шмотку что ли. А тебе то нахуя хохол ряженый Ты всей гидре готов был отсосать по моему за него Колм за эту хуйню кстати в гидру даже сходил Вы думаете мне так нужны ваши деньги Значит сам купишь Ну што поделать Сразу иду покупать Вижу легу в маркете Я сегодня кстати с трудом удержался от доната Здравая(нет) мысль закралась в голову колма Неужели Иди ищи 20к Я че торгаш обоссаный А будку забрали Собаку с Бобом оставили Было было  Да хуй знает Будка 35 баксов, ты молча за 20к купил И что  Я же написал 20к Ты дурачок?  Долбоебы на ренже с теззаром Я про свои донаты Уже минимум неделя прошла Я не помню когда был прошлый донат  20к старбачей питух Готов взять за стописят Братки У меня тока 300 старбачей Вон У ренжа и трусы пошире и подешевле сто пудов будут Ты где-то наебываешь меня Зачем ему абила вообще не вдупляю чет У меня есть штаны на 35 со, которые как раз нужны абелю 8 абилы Ну показывай свои семейники  Нет Абеля?  Ну у меня просто у самого альдара 5 впн  Ахуеть   А какие альдары сейчас самые дорогие? Сам не понял чего  Ренж чето попиздел в воздух  Сколько кстати альдара 5 впн стоит? На тех не искал потому что уже две есть  Уткам На науку Нет  На вепон  Да в смысле мне Питух ты  Я ещё не помер, вообще то  Зигу в лс кидану и сразу скидочки летят Он тока мне по дешевке продаст А бубан немец Ренж тоже барыга В чем еврейство Почему По приколу бы поставил 20к и все   Кто играл поймет  https://9gag.com/gag/avz3w5O Просто сел перед сном мемасов почитать    лишь бы работало но внутрянка вообще неинтересна ну да компы никогда не были мне интересны ниибу зачем ты про полляма какие-то писал @Tezzar ты о чем тоже самое чуть не сдох потому что один из лунтов с аборд ии а остальное инвентарь можно было описание и кнопку надетть просто справа сделать в маленьком окощке столько пустого места конечно\  это когда такое завезли был в Германии на октоберфесте, но я тогда не пил хз сколько ещё влезет на 8 кончились банки на 8% кинул 60 банок на 2% на всякий случай у капитана второй стат 2% во сколько качается? так и не увидел аргументов че там по мете выпускать дронов весь бой? подскажи брат @Tezzar типо  сейчас скажет как мне студентов учить колм как обычно Даровы, гыгыгы кидай @Tezzar я сам не найду сейчас, Теззар проходил хотя в России этот iq вообще ничего не значит  у моей жены iq больше чем у меня а чтобы полететь в космос нужно минимум три  ренж там проиграл как мог  до сих пор помню тесты на айсикью  да заибал со свинорылом @Tezzar спасай, не вывожу где я не так сказал я чет не уловил  значит яйцо эллипс если все овоиды эллипсы ну  Простейшим примером овала является эллипс Овоид является частным случаем овала сек) эллипсоид с различными фокусами эллипсоид  тогда хоть весь акк забирай увы, напиши статью, чтобы я мог хоть бабла с тебя поиметь танк на 30 есть хаски на 50 как ты оценишь топовость они же разные все я хз на 2 хп или 0.4 атаки @Tezzar вообще я тебе предложил две брони про фазовые переходы в школе не говорят, так что пусть буде две склееные жопы подсказочка такая а вообще это просто две линзы со склеенной жопой ну страдай хули делать из двух параметров любых все остальных оптические выходят точнее два параметра или диоптрию или фокальное расстояние тебе надо знать или угол кривизны ну чтобы его вывести транцендентные числа там ещё дальше есть круги для школоебов такое рисуют ещё  вот множество действительных  держи двойку и вали если хоть половина извилины есть причем как угодно напиши правильно будет 3 буквы че его там помнить ей богу что такое батл? не надо короче броньку да?  ток на 20 стамины хаа ну хаа у меня нет лан, теззар, заслужил бронь на 0.4 атаки или 2 хп  это гольная математика да здесь вообще нет привязки к нефти ну тип я первый курс универа спрашивал а обратный слэш это вычитание одной области из другой дифференциал области это её граница ну чтоб хоть немного пострадал я теззару пытаюсь через тернии отдать броньку   поделить это нормальный слэш и обратный слэш что означает то что означает значок дифференциала у области если омега это переводится как область определения самое сложное  а справа что означают значки ну это ты по левой части нагуглил напиши конечный ответ  иди в армию, удачи ну  у меня так физика в школе была вообще то ответ на вопрос в билете это допуск до вопроса на тройку  ну, в поле чудес как это работает сам себя заруинил, согласен    тут даже слова есть вот тебе попроще  ну чтобы хоть из 4 формул одна получилась у тебя давай ещё три формулы так угадаешь одну букву угадал из формулы  как он угадал, если конечный ответ про год оф вар был  работа внешних сил равна работе внутренних по преодолению формоизменения Fu=mgu точнее не так F = mg  это просто уравнение свободного падения, по умному написаное а ты чет до меня доебываешься в последнее время слишком много  типа сфоткай моя тоже может так трупы ковырять да нормас там Катя собирает  это одна единственная буковка в формуле что ускорение свободного падения  @Tezzar если расшифруешь формулу, получишь тело на тех у тебя че руки не влазят или глаза не смотрели тогда?) иди работай  а ты то шо сразу насуммонился ну ты и бидрила   мои студенты и я  вспомнил себя вчера итсура завсегдатай блендера я твои цитирования оценил Других вашет не держим Да  ну там и чуваки то ноунейм @Tezzar  да че заряжать кста, че там по мете дед чисто зарелиус только радиковский Сто пудов свои ответы стираешь У колма на проводе видимо ну чисто снайпанул и сейчас пытаешься мне фастом перепродать тебе не кажется, что ты мразота а бля, я на теззара зашел вроде в донатах нет @space ranger77 откуда у вас паулы не надо @space ranger77 нет   ты его не узнал что ли? нет Почти любой адмирал в псс  @Tezzar приготовился? прям напрягся? готов? ? @Tezzar хочешь посмеяться  взрывной шутник это персонаж мультяхи блин, колм а увидишь  да, мой пирожочек https://preview.redd.it/8menjzqn7w461.gif?width=640&format=mp4&s=56f3e5b458a9a9f21371bb42513c01b3609168e8 смотреть ролики багов в киберпуке интересней чем в него играть https://www.reddit.com/r/cyberpunkgame/comments/kcc95d/cyberpunks_finest/ кибурпук кста @Tezzar то есть ты не питерский нигер? вот поэтому я езжу на такси в ваших столицах   @Tezzar ало нига, как там в гетто жирный просто хули с тебя взять а всего лишь одного повесили @Tezzar видишь как быстро ракеты стали летать в китае @Tezzar зайди почитай просто https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A1%D0%BF%D0%B8%D1%81%D0%BE%D0%BA_%D0%BA%D0%BE%D1%81%D0%BC%D0%B8%D1%87%D0%B5%D1%81%D0%BA%D0%B8%D1%85_%D0%B7%D0%B0%D0%BF%D1%83%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%B2_%D0%B2_2020_%D0%B3%D0%BE%D0%B4%D1%83 @РенатTD42 2020 ок, отправил сразу завкафедре  студенту не понравилась тройка в отзыве недавно про космос говорили что чего скоро индусы догонят @Tezzar  тебя кста тзи убил забыл выйти @Tezzar я просто с того момента в псс не заходил У тебя там бронька продалась @Tezzar что это чит жесть Волакс сразу написал да, это я знаю ну ещё магию качнул, чтобы аркан дамаг был топор/молот и две зачарки ну это я так и проходил  в солте у меня правда все боссы кроме петуха убивались с первого раза на второй раз убил босса мувсет за первую смерть изучил и все дурак что ли ну там сосут все кроме магов ты опять своим петушиным отсосином играл? в первом ты борешься не с боссом, а с управлением ну дс 3 легкий я тебе на стримчике могу показать как кнопки нажимать  лучше бы прошел по нормасу получился) ну солт альтернативно одаренный в этом плане @Tezzar если тебе хочется именно атмосферы киберпука с +- норм исполнением то дэус экс лучше с этим справился мобы тупые я ебал диалоги душат ты ходишь и кринжуешь в этом и проблма там невозможно кайфовать чисто сидишь и как мороженку ешь в один голос говорят что говна ложкой пожрали один из них фатум кстати они вчера уже прошли киберпук я дропнул да я с  тремя чуваками параллельно играл видимо надо ждать киберпук 2087 и 2097 из игр только третий ведьмак и кровная вражда нормально получились у них и первые два ведьмака формально говно получились хотя ну действительно, не вывезли лучше ведьмака перепройду короче обсер максимальный душный пздц я кстати уже дня три как в киберпук не заходил не  когда посреди совещалки уснул а на работе сегодня отправили спать ну кстати действительно полная ставка  ой бля ты там на хуй пойми чем поди какие ещё провода  че бля топ машина  первая машина ни разу не сломалась  никогда не чинил тачку у меня показатели по отчетности ебейшие с чего бы  а там студики пашут надиктовываю че надо ну типа без кандидата наук это максимум на который я могу рассчитывать в любом НИИ 23к рублей как таксист  я там работаю для души 23к получаю ну я вашето и сейчас сотрудник НИИ  только мы в долларах работаем ну  но нет никаких лучших мотивационных действий кроме как деньги  ну вообще коллектив у меня дружный а не прямая задача да, мотивация это просто инструмент достижения целей а чтобы к нужному времени нужные задачи были решены вообще то да вроде не в мотивации моя задача  хотя именно я это и делаю  мне по стажу нельзя руководительские должности давать Не, главный эксперт до этого был ноунейм прогер  выдали мне новую должность Иди спи Дед  а ещё заслуженного изобретателя можно получить и больше государство охотней дает деньги да  получил ещё один патент все таки теззар заразился через комп  я не шутил  а где юмор ты хоть уклонился?  И жесть как неудобно Они просто сломаются Увы, 3 сантиметра даже не смогут поцарапать  Зачем делать ногти 3 сантиметра @Tezzar ты эксперт в бабах @Tezzar а че, лидер хонкая дропнул игру? @space ranger77 ты же не пьешь он же не пьет то есть ты сейчас ренжа заражаешь @Tezzar ты думаешь, что мог случайно через комп заразиться? 16 миллионов миников? а что с ценой дроидов? пикси лег сек там же табуретки на колесиках антиабордов, соре мне кажется у тебя ренж ксеон просто дропнется увидев абордов первого лвла локдон локдон локдон теззар с этим локдоном носится и прочие антиборды ремы там у тебя же первыми другие полетят впитывать если врагов нет - просто стоит в комнате условий на рем нет Меня ты смущаешь У Москвы автомобили 77  Ты спецом взял рег номер Москвы?   могу кита дать он же изевый @Tezzar а ты чего психуешь в солте то Обнову поставь Уже месяц архонт в емп не твинил соде выгоден текущий рынок аук - кто больше дал денег, тот и взял шмот инвестором нельзя стать и сода закрытая компания потому что я ничего не перекидываю у меня никто не снайпил ну типа нахуя так изначально делать и меня каждый снайп расстраивает да игра просто кривая  да мне даже гидрачей жалко в итоге без обид слушай, ты тварь пришел к ним и сказал, чьи это 4 таблетки на 128 коксакеры? которых и не было  э ивенты на баги действительно 1140 никакой  @space ranger77 зато есть штаны если так можно сказать чисто совковый тунеядец  я ирл бомжом выгляжу кстати если он себя называет русским - да но вообще в РФ национальность определяется самим человеком, а не родством я чистокровный немец тогда а армянские и в frozen throne обычные карты я с женой играю в контру соурс комп не поможет снайпить  ренж тебе зачем комп ало ренж реально комп собирает? Хочу получать фотки правнуков на постоянку Как вайбер установить спрашивает Мне вчера дед звонил Современный пердед  Как бох Нфц Купил наконец телефон с нфу  @space ranger77 намекни как то колму, что ему проще 1.5к рублей потратить Последний уголь в канаве доедают  В следующем году надотю новый флот создаватт Звезды улыбаются радику в последний раз в году Ренж, тащи  Картинку тезза нашел      Кто тут фартовый малафейный носок там свой ломом вскрыл чисто золотую залупку получил точнее не дает открыть короче не дает зайти че делать у теззара рождественская миссия щя со стима залезу не бзди на андроиде черный экран хм киберкотлета логинится  и звезду носок ну я свою открывал ок в смысле и как ? @Tezzar ты прочекал бесконечный донат то то это 450 угля если сделают героик  мк - мортал комбат? в чехии такое не в ходу зачем дрочат на одних и тех же баб ну нннн с фатумом одного поля ягода это не дивинити да нет там особо такого тру арпиджи это балдурс гейт третий это просто душит меня в сюжетке упарывают тысячи часов диалогов я до сих пор к сюжетке не пришел ну вообще там песочница мне максималки не нужны  ну ноги руки я и в ведьмаке отрывал и там не отрывается ничгео засовываешь гранату между ног врагу мне просто ограничили свободу действий нет а пенис нельзя зачем, врагам можно конечности отрывать мне не нравится пенисы не дают оторвать у тебя две недели типа нарисуй сука сам свой значок пониеба и сравнивай со всем подряд тогда блять не доебывайся сука до значков бичара ты и за игровую историю не шаришь три самые яркие звезды на небе учитывая, что это не знак радика хорроров давно нет нормальных  @Tezzar у меня ультравайд типа вообще у меня комп есть я кстати до сюжета так и не дошел она будет говорить если она грейженая если голову оторвать в киберпанке кстати догадайтесь, что мне не дают отрывать и головы я в киберпанке отрываю людям ноги и руки только отпервого лица ты себя со стороны не видишь в диалоге нет просто от диалогов тошнит да давно уже все прошли далеко нет, ты просто долбоеб да мне как-то пох чего ты там говоришь вот и все да ты твар просто по жизни   ну я то не отрицаю у колма чет попытки до меня доебаться на уровне детсада  че  а где булинг ну так иди может превентивно кикнуть  действительно только дурачок сейчас на турик смотирт не сильно его только бан спасет ладно, разблочу колма ну вообще колма давно должны были выкинуть в канаву как говна кусок утром видел да, было такое куда ? а кто ливнул проверенный сосала  вы хоть в курсе, что колм вообще нихуя не шарит за игру, ну он че ирл проблемы написал я забаню раньше колма вы не отправите и я написал томе ну в итоге ты меня попросил написать тогда пососешь только со скринами    когда я на тарелку сел меня дуремар позвал хз а дисмантл как был говно нахуя ты плотил ты например что поменяется потому что все ждали а он не встал псс должен был встать после кикстартера потому что псс упал и не встал я бы даже мизинцем не повел если бы мне столько платили если бы платили нормально ну русское коммьюнити умерло, потому что нечего обсуждать ну вроде не особо афк артас кста сдох Точнее туда, но коллатерал дамак словил  случайно не туда выстрелил  Вот так  И все, салат Центробежная сила падает, подъем лопастей тоже падает Ну чем меньше скорость, тем ниже висят Они до земли почти достают Посмотри как висят лопасти у вертолетов Говорю же Вот если кому надо  Лопасти же просто провисают под весом А чуть ниже Там не шкивануло, при посадке винты не в горизонтальной плоскости начинают крутиться Кровавый дождик Я про этот видос и говорил Да @Tezzar Чисто колбаса летит Хочешь скину как деликатесная вырезка из головы человека получается при попадании под винт вертолета Чего ты там увидел 2-3 стамины докинуть и хватит Атаку Придется качать  Если новый слот Еба  У меня как раз там топ крестоносец Надо зайти что ли подрочиться в дьяблу  Сет империя собираешь, ебешь все что движется и даже себя  @nnnn1111 в пое бесконечный дельв запустили @Makvillian https://eu.diablo3.com/ru-ru/rankings/era/13/rift-barbarian Кину Сейчас уину Лел Если тебе надо билд подглядеть, у близзардов есть топ по каждому классу на сайте  Качать придется дьяблу Две недели можешь хоть до усеру покупать У тебя это вечный пак  Ну вроде говно, но вроде и нет Получил дрона на 3 теха Ну, говноеды  Вот и потратил А он её уже продал Дак деньги на таблетку ренжа держал По мне так говна похавал как обычно И слона с +1 хп Получил дрона на 14 теха тупо в закат посмотрел? я попросил тебя посмотреть, там эти фишки понятно нарисованы я тебя не просил играть перечитай пожалуйста мое сообщение @space ranger77 150 да попробовать могу просто носок крафтануть хз, я его не знаю у гидрачей же другой портал была точнее это за этот турик да lf каждый кто покупает от 20$ получает рандом шмотку героик они сделали вечный пак сода кстати хитро сделала ок @space ranger77 могу банку выкупить Киберпанк единственная игра, которая дает потрясти кибер свингер трапо вечеринка  у кого павербанк есть пацаны, у меня член разрядился представляю не знаю, но думаю что можно ещё кибернетический член удлиняющийся прикрутить снять тупо шмотки по идее можно голышом ходить да @space ranger77 10 угля в носок, 3 носка в коробку, 5 коробок в желание, итого 150 угля за желание он что, опять вышел? надежность швейцарских часов чую я  @PENSPAM представь как ренж будет сидеть @[       ] да, создал, вчера даже кидал) стопудов маму продаст за скин жду реакции колма   золотой не крафтится @PENSPAM так рецепты то на пикси носок - подарок - желание - золотое желание  при этом из всех подарков только слон и визири шлем нормальные надо три подарка разных цветов @Tezzar выше кто-то написал вроде по чуть чуть начинает заходить ну поиграл немного ещё и голос мужской проверил только что писюн по умолчанию хоть пришили да я базового сделал стал педрилой тупо шмоток одел     @Tezzar дак я такой броне в первый раз прошел  правда у меня 1050ti @ByFreeze а у меня тянет не, не точка взял сигарету в руки, хуяк конец мизинца на руке сдавил по бокам от ногтя пусть на мизинчик давит каждый раз, когда сигу в руку берешь жену попроси помочь) дак не кури  не я айкос купил  привет, сосалка сотоны @ByFreeze и запах рыбы чуял  эксперт в чате а тут только мужики она всегда топ ну эт моя кошка   нашел фотку В Перми у нас любительница     или как машину другу обшивали кожей ты не нервничай, я ищу фоточку а не моя фотка с ним я фоткал путина Теззар сидел рофлил с этого я её даже сюда кидал ну как нет я же ищу ты шо твар в телеге или вк  найти где фотка дед доебывается ну лан, пошел искать хули  тебе то зачем, меня сдать хочешь там типикал фотка с форума смазанная триста раз как будто не Путин, а нло прилетело зачем  ибо сам делал фотку путина то я найду ну, сек  что пруфы, могу фотку гендира кинуть неа все есть только Мишустин и гендир  чисто меня не выложили тока меня там нет  да у нас у компании даже фотки в инсте есть от неона я час погамал, у меня глаза вытекли ебать как глаза режет поначалу но! @Tezzar игра нормальная  в стиме просто язык русский поставить надо  @Tezzar го яйца ломать тебе бревном @Diktutor ты че собака байтишь шо ле  я в халате, это вы сэр, первый в очереди  ну или такой  @Tezzar смотри, этот тест нужно проходить всем пользователям радика ну на моем допотопном компе идет нормально 60  бля, впервые создал персонажа, который мне сходу не зашел внешкой в игре  можно потрясти, встряхнуть кста, физика болтающегося пениса на высоте с женским голосом @Tezzar создал в киберпанке мужика, а он оказался трапом Лан, Я спать Что все еще впереди Я для себя тоже считаю Ну вообще да  Когда он раскрыл себя Бате по сути 50 лет было И то, бизнесменами они стали совсем недавно, лет 10 назад Бизнесмены только родители Бабка топливо для ракет У меня дед ракеты строил как раз У меня бабка с дедкой ничего не замечают вообще Радует что теперь импортных много Ну, хз, никогда не замечал изменения цен в России на прожукты И работы наверное нет Зачем только  И анальные зонды Скоро всех под зонтик  Ну мы выступили кстати хорошо  Ну в те годы Я не знаю, сейчас с этим как-то все работает Ну типа удавлюсь, но коррупцию не множу Хз, Я просто честный наверное И как ручник может не сработать, он же механический А Я сдал все нормально  Ну, неповезло Первый то раз Ты же сдаешь на машине инструкттра А ты до этого про рассаду говорил Чего там вообще не сдать на площадке Там площадку не осилили  Я понял откуда 60 км/ч появились 5 лет назад, 2015 получается И сдал с третьего Действительно около 20к Ну в школе Я кстати отучился Ну у нас в Нытве, город рядом с Пермью, права стоят 20к А скок Че?  За 20к все права твои Приезжай к нам в деревнб Лох короче   Теззар, упроси Катю купить тебе фырари Ну Я до этого на гибридах даже не ездил Цикл Карно, вот  взрывчик там, поршень зуяк хуяк Я офигел когда сел Кстати, Теслы реально не шумят Рассада то хоть с чем-то интересным?   Купи прицеп  Больше 60 не ездить На 100+ км в час никакая подушка не спасет Там кони Монголия А в том, что если тебя переедет мерс, водитель мерса выживет, А ты нет Смысл то не в крепкости Ну До 200к? Ну Я хз эконом не эконом  Как у нас шевроле нива Ну скорее всего это и есть митсубиси  Главное спойлер есть За спойлер прям  Ну ездишь ты на малазицскоц машине Но Я прикола не понят  Тоже загуглил протон Я даже не знал, что там машины делают Бля ваше не ебу  Малайзия Южнее азиатов всякие гонолулу Не, не было Тьфу бля Южнее азиатов японцы ЗА ОРДУ!! Всякие говно страны типа Лаоса даже машины не строят Я даже не помню какие еще азиатские страны есть  Со времен напалма  Вьетнамские машины из Америки? Ты че проверил даже?  Таиланд?  Азиат Дэу? Я не тебе писал Форд Т в 1910 появился А, хьюндац? Geely ? Жили Хавал? Завал? Изудзу? Лада? Давайте сначала марку Ну значит тока матизы остались Да какой нибудь сузуки гранд витара Редми это шалом Нет    Еще почему то в башку залезла машина Астон Мартин Лагонда Два места Двигатель сзади Они ушли от своих стандартов Порш только не понимаб Но вообще всех немцев люблю, что БМВ, что ауди, что мерседесы  Я же говорил, что в отпуске в мск съездил в Московский клуб тесл  К бензовозам Чисто прикатился на электровозе  Я недавно друга возил по автосалонам Че всмысье Ну камри для дидов  Ауди 7 от 9  Я брал маме 11, за 55 Так это на работе, и то, я из порвал Почему ходить, это гарнитура для компа чисто Ну там ряльно топ модели есть Ну шенхайзеры до 120к долетают Беспроводные гарнитуры только стоят шо пиздец Ну вдруг ты не слышишь из-за шума улицы Персональная валюта, Бигтейсти Понял, все бабки через макдак выводишь Теззар В теликах хранишь? Вообще никогда не брал кредиты  Я вот даже зфолд думал купить Только за это цена и висит Эппл действительно про экосистему и решение из коробки Мы заговорили о том, что в Эльбрусах очень много проблем проектировки, которые просто некому и некогда решать Просто был на выступлении у Эльбруса Нет, я не сильно на компьютерами слежу @РенатTD42 в Самару приезжал только на Олимпиаду побеждать По кривой канеха логике, меня бы препод логики убил на месте  По логике нвидиа = расея  А так масштабов нет, запросов нет  Короче грустно  Через 50 лет не будет в России науки, все еще будут вспоминать Гагарина Да просто Уравнение реактивного движения теперь  Уравнение движения ракеты кстати Циолковский придумал Хуя се заявочки  Да не, я больше о том, что при разговорах вспоминают Гагарина  с американцами на луне  У них тоже ролик на уровне На Луне рамштайн был Действительно Ясно, вата детектед Были  Вместе с Гагариным бы померли Не полетела бы ракета Ну как  Ну и да, все помнят Гагарина, а не Королева и Циолковского но как человек - хз гений управленец но блять, стопицотая жена и стопицот детей он гений это тоже самое что с Маском не Гагарин хороший идол почитай биографию Гагарина получше одно дело 300 тыс. интеловских специалистов и 10 тыс. наших а что гагарин  когда был у них на заводе просто я забыл ну там есть какая-то фишка у них специфическая эребус? что вы там обсуждаете  поэтому завещал обоим, чтобы друг друга контролировали @space ranger77 если ты найдешь мой тег, ты увидишь, что там условие - не дербанить корабль дня два назад можешь тут полистать он попросил тебе просто альдару отдать мусорную ответил кстати теззар, которого в теге не было хуесоса ебаного я тебя специально тегнул так и быть твою половину аннулирую @space ranger77 если ты не заметил, я вам с теззаром напополам акк завещал я в игру третий день не захожу не знаю просто почта кривая походу да не, он разблочить может  а за что рынок то залочили @space ranger77 что?   а че нет  универ там последнюю конину в канаве доедает какой в жопу универ нет, от компании ? в России надо быть очень наглым и безпринципным  порву жопу сразу ага трусы рвутся  тока я даже шпагат сделать не могу очень похож что мы тратим слишком много денег на рост показателей добычи с проблемами операционных расходов в нефтяной промышленности  я перед ним выступал нет с обнуленным я год назад виделся  как лечить людей лучше обсуждаем ну и масштаб распространения на страну если все ок, мы получим просто "неограниченный" источник финансирования проекта да жду некоего вердикта   я все ещё говорю с лицом №2 в России не путай больше кто-то пиздабол тут, а не магия как я мог с ним перетереть, если я у него в блоке вас пнял неполочна жопа твоя взломана почему блок снялся я не понял так бля  хотя его жидовская душа не сможет пройти мимо улучшенных наград А дива @space ranger77 осталось понять, хорошо это или плохо угу где колм ult rjkv я все шашлы на мангале делаю я просто ребрышки на мангал ставил  не ну точно петухи я просил сидеть а я тебя не просил печатать @Tezzar сиди тут питух №2  ля питух нет ты придумал глиноклюй? @space ranger77 здарова, аватара сала  как ты меня назвал это я про колма  че, мейн питух не вернулся? поцык не выдержал давления лол это настолько смешно что пиздец просто   взрывной булинг  заебись обиженка а че случилось то @kolm вышел  пробелы поставь  ну я ещё никому не скину   да вы чет не вдупляете ало  я просто таким образом отказываюсь от доната  играть буду, но уже без особо какого-то отслеживания меты игры и т.д. в общем нет никакой грусти, народ збс, с людьми сдружился легкая радость что ли нет, дизморали нет вообще если колм, прям щас кидаю акк  @Tezzar а кто должен пострадать   уже ряльно *радость от игры/деньги* ни в какие ворота не лезет ну этот турик и все ну штобы вы друг друга в узде держали Теззар чисто для контроля шмоток @space ranger77 короче, акк тебе пополам с теззаром отдам вот и акк себе оставлю  а залупу? чисто опухоль ебаная Вообще надо бросать псс   да вообще пох @Tezzar ты о чем в жопу псс  закрываю программу будок угу  12*449 в год я просто наебал да не, месяц 449 рублей  подписка называется я в вове за 500 рублей контента получил на год наверное надо менять кста ну в дивах поменьше да даже 50 дохуя это один хрен дохуя сделать по 50 человек флоты  даже ответного письма не получил вы думаете я что-то получил ну тип я ксину давно писал про все проблемы и возьмет топ 2  будет просто ха-ха в этот турик, когда радик пойдет в 60 челиков целый землекоп в гидре и 0.5 в радике что в игре полтора землекопа?) в чем виноваты?  людей мало просто в игре а они только колом в башке чешут  ну на самом деле факт постоянного заседалова в топ 1 одних и тех же чуваков должен соду напрягать  гидрачи любят сосать один и тот же леденец уже 34 раза  наградили непричастных забанили всех неугодных  гидрачи контролируют сервак а что ждать то от соды  и раш ремонта корабля дебилы в рот компот их статистику, они не завезли раш патронов да бля я рашнул это говно сразу статистика чего именно Почему ? Готовьте ваши жерла Здарова коксакеры, я здесь единственный не коксакер Фриз зашел в раздевалку промиков  @space ranger77 а ты кем работаешь то?  пусть один бог телераша всегда будет  а ты нет, что ли @agent0o7 ты деда то осиливаешь?  ещё и самомнения как у колма сам недавно раком был  ну ты мразота @space ranger77  не ищи оправданий Луцкий завсегдатай качалочки Он же спорт мастер хуястер А ноги рвутся Сидишь как слоупок приседаешь Я чуть не помер там После операции сказали месяц только статодинамика с малыми весами  @space ranger77 почему статодинамика такой пиздкц  ты написал реактор @Tezzar ты о чем завтра надеюсь что-то получше будет @space ranger77 сегодня донат говно говна В среду будет показ, а там уже попаду или не попаду @Tezzar нет  неужели колм всегда так спамил ну вообще колма ещё нахуй на мороз надо выкинуть за попытку усидеть на двух стульях  лучше с сервака выйду а то спам постоянный а можно как-то сделать чтобы заблокированные сообщения ещё и удалялись в дисе? ля, стопудов из мусорки звонят  пиздец там в дверь стучатся @Tezzar ты долбишься в пустую дверь угу один есть Посадим, хули делать  Вообще я на всех повешу браслеты и будете под колпаком спамит ну вроде да дохуя спама у вас в чате посоны, адблок работает @Tezzar куда ты подъезжать собрался  медицину а вообще да, я немного нервничаю  нет никакой палаты  я сегодня утром узнал, что чуть ли не к Путину лечу завтра  нет Только сам не ожидал что так будет @Tezzar вот в итоге я попал в правительство Это убрали с вводом раша в заряженный отсек @Tezzar не рашит Ну копирайт нельзя явно нарушать Я бы начал всякие упоротые шмотки делать которые дают даблюз абилы делать, но с меньшей силой Абилок мало у персов Ну или все ровно как у кондопв Внешку, абилу и мейн стат @Tezzar тебя кста тоже записал в очередь, жду 200к А то уже очередь в радике Пойду тому спрошу когда там Начинаешь со своей трех сотки?  Поправил Тока там будет не меньше 200к наверное по прайсу Ну через меня сможешь и за старбачи Ну мне тома сказал, что скоро завезут заказ персонажей за бабло Единство флота просто кек Только конжопы сделали Я больше ору с того, что у гидры нет Да как нехуй Сказали максимум героев Типа, легу сделаете? Спросил Я когда думал на какой донить  В итоге леги поноса Я также думал по поводу кикстартера, мне сказали не больше героя Ну 1* и дали В "Эрагоне" Было у гномов такое наказание за предательство, имя вычеркивали из словаря, и все сразу забывали этого гнома и не говорили с ним никто, тупо игнорили как мебель С колмом вообще говорить не надо Ночь ждать будешь    Говорил надо 1к Да Мне на голову пакет одел Питух снайперский  Да откуда ты насасываешь то Топич Сегодня вот глюк был Ну я жду когда донат удачный будет  Перекидки увидел Ренж один день не может подождать У меня птиц на банки дохуя  Ну так выкидывай нахуй  Чисто как наркотик мои бабки сосешь  То есть ты зависим от меня @space ranger77   @space ranger77 ты там живой вообще? Ренж там по моему выпал в осадок Топич же А что не так, Вольфганг Андреевич С вилами наперевес тащить катку В конце которой дрон  Нет, там какая-то длинная история с греками была Драгомир  Ну у меня одного из братьев Вольфганг зовут Она дважды пыталась, сначала за Вольфганга Нет, бабка почти Я кстати своих не крестил, пуканы летали  Я Владик Роман Прив Роман? Кто  Который кальмар Нет, адмирал акбар из звездных войн  А ты звучишь как акбар За Орду На Ясеневом лесу Хз, много это или нет Ну нас 5 человек Хожу в синеве Мы ж не задроты  Ну так больше и не надо  А не тупо мобов дрочишь Сюжет читаешь, вникаешь и т.д. Шмотки один хрен падают и так Только скорость лвлапа Ну а что от задротства поменяется На пятерых которыц Ну инст Сел, пару квестов прошел, вышел ВОВ это не та игра, где надо задротить Ну в тф я с ним играл да  Ладно, ушел с фатумом в рейд в вове Мне хватило Хз   @Takishika хай гидра кстати Ну он дебила из себя не делал Судя по тому, что он за скин готов был жопу продать, не думаю, что рофлил Какая разница вообще Его не пустили  Чел гнилой Дак не в рофле дело Как вы вообще с ним тут сидите сейчас У меня реально бомбит от того, что колм здесь К намко в хлев туда же Где ликование то, я бы нахуй кикнул эту залупу уже Просто кусок говна говорящий Иди нахуй в блок долбоеб  арканум какой-нибудь где то на уровне протопланктона на уровень развития да ничего, колм один хрен упал ещё ниже колм ты сука падаль мышиная можно вас пидарасами ебучими кусками говна назвать нет - макс мощность тупо энка даже не зашла никуда  че за баг  сходи спроси ниче не знаю заодно про стимпанк спроси да, сходи ты бы уже давно купил, если бы не гидра наверное без второго двига не сделать 100% что не качали пилота с чего охуевать то @space ranger77 что там такое А по итогу хуй сосу Я всех побеждал  Диверсифицировал деньги  Не обанкротился Я не вечен @space ranger77 как будут деньги, напишу @space ranger77 ок, за 4к Будут стоять в комнате Ну если мертвый фокус, то нет Так и не смог найти нормального телерашера Будут ли аборды дамагать мой экипаж, если комната в стазисе Я пытался вчера с абордами проверить Кстати, под стазисом теперь не дамагает свой экипаж  По коням  И соснешь Ты всё таки купил за 6.5к?   ? @Tezzar а ты у меня а долг не брал @Nnnly а ты? Ну лан Ты мне что-то должен что ли Это как 100к бабе на тачку давал  Я просто забывал, сколько чел был должен и все Я где-то на 8к долгов в сумме простил  Еще и долги мразоте прощаю Я в итоге продаю по твоей цене Тыщи за две  Если спиздил, давай по дешевке Да, надо на тех Если ренж даст дронов на тех+тех, будет 230 дай бох  А у меня три архонта будут давать 210 А у него оно было?  ты же в гидру ушел @kolm5 я так и не понял Но я все равно сдох Мазик ионку заеемпил Прив   Котов давно не видел  Не зайдет, пять раз будет решить фотонку Чисто как мухобойкой агента намотает  Надо на деде проверять Ну прошлый век же  Они и не знают как кидать в основной щит так то И как сделать чтобы только в емп прыгало, как со щитом что ли? А сколько лунтов кстати Ну он же не только лунтов кидает 100% Когда каждый лунт огнеупорный под 130 со Ну вообще вспоминая затар агента Сук, просто так уже ставим эти глаза А какие там фишки кроме лунтов Могут дать агенту фонгриля   Кинул, стер, кинул, стер Он в утку кидал банку абилу до тех пор пока 100 не рольнуло  Агент может  5 атаки у каждого  У агента лунты уже сто пудов перекачанные индейкой  Они кстати одинаковые по урону щиту Тока не фф, а емп Я кстати делаю сейчас раш  удаляй свой телераш  Жена сейчас пристрелит дебила  Для меня сосок верблюда почему то как для ренжа вельзевул  Никто не пенетрирует, если ты сам запенетрируешь  Фулл блок жопы  У меня архонты и цпу Ну она на спу сейчас У меня же есть нау+нау Купить хочешь?  Когда ммл была со старта, так и не поиграл ей   Колм, там злодей мини пушку продает за 4.5к с абилой, иди бери  Да все колм, ты забанен на рынке торгашей Продашь Продашт Если ты удачливый, покупай Лучше на 22 науки У меня архонты в двигах   когда спушке не нужна абила Похавать говна  6 абилы Боже, баян кидает и ссыт Наебка висит  Что под стазисом экипаж не получает урон Сделали ту штуку Кстати  Курятник полетел Увидел перекидку колма  Тьфу, тройной Сделал четверной раш емп с 200 впн Уже нечего терять Я жду Вот это Че за каска то? Час остался Кто первый будет траить шмотку субботнюю  лучше ктарокепа не сделаешт  4 энки или 3 экипажа  Вместо 1 4 инвалидов Или напозуях отправить 4 дронов и иметь инвалидов Вот и хочу понять, что лучше, лишних лунтов поставить и 4 энки держать постояннр Но да, 4 энки тратишь 1 перса в идеале, вместо 4  Так я же не рашу Да уже двух котов пилотов поставил Я тебе идею донести пытаюсь Боже блять Не суть, цептаки только в путь разваливаются Наверное потому что ПВО 5 дронов дамажней любого лазера По идее есть смысл постоянно держать 5 дронов, если есть ПВО и выключать по какому-то триггеру, если нет пво Ну дроны сейчас дамажней любого из лазеров В общем буду тестить Даже два пилотера кста норм будет с 4 энки, потому что постоянно говно будет лететь  Да я пытаюсь понять, что выгоднее, один топ пилот и 4 энки, или 4 рашера и 0 энки  Захотел я посмотреть топ пилотов в игре  Ну квлар действительно букашка Прив педар Смотрю стримы в лайве как фатум рисует кста Сейчас более менее девушек рисует Ну он кстати перестал лолей рисовать   Кстати, могу скинуть новые рисунки фатума    Не, ты просто тупой, Колм Я же сказал, что у него сигна ДЦП сразу засияла, ну Ну фризи наш чел, можно просто колму поднасрать, дать фризи скин  20к старбачей  Готовь 20к старбачей на скин заранее @kolm5 короче, хуй знает зачем тебе этот скин, ты мне дашь 10го декабря логин/пасс, я тебе твой ебаный скин, хуй знает зачем он тебе нужен, но раз надо, значит надо, в твою историю лезть не буду, мне пару дел сделаешь и мы в расчете Который тебе не достанетс Или навешал лапши, что тебя забулили Колм, а ты хоть написал, что только ради скина идешь?  попытки колма уйти в гидру у него ник вельзевул ну в прямом  @nnnn1111 чет стремно осознавать, что мы с тобой вдвоем знали про нормальный ник бубана  @Tezzar так у него так ник и читается ну @nnnn1111 @Tezzar ты уверен? вот кста вельзевул тоже @nnnn1111 это гугл ну или такое для любителей такое есть а теперь всю жись был бубан, топ разрыватор очка гидры на оффе да у ренжа срыв покровов  прив вот, можешь бубану кидать @space ranger77  ну r32 там топич канеха есть ещё такой вельзевул  вот собсна вельзевул https://yummyanime.club/catalog/item/vel-zevul @space ranger77 повелитель мух так то переводится @space ranger77 дак у него ник это вельзевули а то что вельзевулом могут 100500 рандомных говноедов назваться незамужние только женщины бывают, если что откуда ты знаешь что он незамужный i'm drunk его что ни спросишь хуй знает ну бубан бухой перманентно да клоку такими же научниками контрят в эпоху говна по 100 науки спасает лучше чем мелкий фазер  отказался от лб в пользу фазера @kolm5 выше пролистаешь, там и мои гитлеры есть штук 10 ну кстати уже много 100+ персов  да они сами копятся одинхуй поставил хранилки выкинул шмоток кста а там волосня снизу я чисто решил радик состав глянуть а как его взяли вообще  пока  когда скин не доехал    знаешь, почти как призыв к чему-то тайному  швейцарские часы я думаю  забыл как его а у ренжа этого не забрал  а это ебло даже никуда не деть  ещё 24 шмотки надо выкинуть  тебе ж лучше пошел томе писать удалились все я удалил 189 у меня было 190 этих окрасок @Volax если одну выкинешь, все удалятся   пироги считаются за итемы? я уже в фрагменты переплавил нашел предателей  пытаюсь понять чего у меня там 568 шмоток у меня на фоне дискорд дс только самостоятельно надо проходить ты тоже нелюдь теззар первый дс на ютабе первый дс  @kolm5 в Гидру только посмертно у меня кста тоже 4 ляма газа а, терровец @RufusDK его участвуют сняться в клипе mann gegen mann  мусорка на ренже куда он там тебя зовет лучше бы ты был хоть на полшишки верным @RufusDK жидяра пойду томе напишу, чтобы будку забрал @Tezzar почему мусорка до сих пор тут  да я то до сих пор с бетоном да и блоков нет а в итоге летает с маской и лазерами ебучими даже скрины есть как мак писал, мы на турик ИИ спиздить @Takishika ты кста тоже @Makvillian даров, гидровская пастилка даже если там скин в стиле ведьмака будет  я в жизни не пойду в гидру хуже овоща ты нелюдь да все иди нахуй воняет выкиньте отсюда говно просто нет слов бля. @kolm5 ты рили написал что ли?  ты че рили написал?  ответ от рапа получил что ли  @Tezzar ты как то сигны дцп заранее можешь улавливать?  @ByFreeze пошли в сторону, проверим тебя на чистоту  @Tezzar мне кажется сигна горит ярче звезды михалкова на спасской башне и его корабль пойдет видимо по моему там сигна дцп уже давно как хотите называйте ну или деревенского дурачка просто колм уже реально дебила включил  я всегда могу кого-то послать нахуй @kolm5 короче иди нахуй, тебя никто не держит  ренж даже без маяков @Tezzar @space ranger77 уебите его уже там как-нибудь а кого мы взяли мусорку ебаную я сам дропнусь сразу если тебя обратно пустят да похуй мне дебил я за скином пацаны сидит блять дебилом прикидывается заебал нет, пойдешь нахуй просто колм @kolm5 ты можешь просто успокоиться было бы нормально если бы сода делала сеты скинов на все комнаты он выглядит чет максимально парашно  колм, ты точно дурак чет говно https://media.discordapp.net/attachments/643098524879290369/784478063626813500/unknown-3-1.png @nnnn1111 скин то скиньте, на что там так колм возбухнул @kolm5 если ты не будешь оставаться, ты там науй не нужон  он просто давалка ну колм то не проститутка  а там перенесут 10 скорее всего маму продашь за стимпанк да все понимаю нахуй тебе скин, ты че дебил что ли? я бы кикнул торгашей колм, ты дурачок совсем что ли? 1к надо 1к хватит  очепятка соре, вражеский щит нет - абила
нет - щит офф псс сидит дрочит там себя да я хз че там с люмиками  ганди ван лав  гитлера наоборот скинуть? че нужно мне сделать, чтобы гидра основу взяли? ограничение на впн на первом канале всегда говна из вентилятора что угодно, но не наркота  но в новостях мороз  а в японии -0.5%  сколько щавухи ускоряют престиж? другая бульба  у меня хобби - преподавательство а я консультант  а копаю нефть я тоже биомеханик по образованию  ну проститутки хотя бы люди я тебя не знаю все, руф че не работа а балабольство это жепизда никогда не понимал смысла кучи звонков по работе мих ду хаст  ей богу у минетчиц руки сильнее чем у половины населения РФ сидят там своими спичками елозят с телефонами вес вообще не проблема я хуй знаю  двачем воспитанные дак мы вроде в интернетах положил обратно  в руках не лег хотел взять фолд второй потом чисто хп/атака банками на 2% хп атака рем вообще вилли качает в три стата вроде изи конечно до 3 качнул, либо мусор шмоткой накинуть да рем особо не надо  я вот двух архонтов престижу  у кого там проблемы с гендером  Вчера в донате за 700 рублей был  збс подход  или перевоплощение в грибную колонию а потом смерть вместо кудрях грибы бы росли  это да ну формально у природы нет разума а мозг один хрен помрет сделала барьер, через который нихуя не проходит  тупая природа типа мозга из-за энцефалитического барьера   у меня кста тоже есть альдара на 5 впн а вы что хотите с этим делайте я вам просто накалькулировал  в ионке после полутора минут три ганнера по 60 навалят больше дамага чем 3 рашера по 40 Энка вырубается или что-то еще Что-то на момент спадения щита у тебя ломается Энергия в комнате есть? Он может сразу в комнату какую-то идет? А что именно не работаео Привет Тупо самурая тегнул  заебок ты спрашиваешь Вы что подстилки офф форума что ли, что там так яростно пишете Будьте выше этого Боже И вы в тот же бассейн с говном лезете Сидят плавают в своем говне Вы мне скажите, вам настолько не пох на гидру? Птицы вообще лучше на комнаты экипажа копить Сейчас я не смогу сразу сделать топ телераш Я передумал делать, но персонажей готовлю Еще олин Кстати разметка интерфейса просто по пиздец пошла  Выглядит канеха кринжово, но не лагает  833 То стартовый огонь будет 2500/(1+200/100) То есть если там было две тушили по 100 Ну там стартовый огонь режется на силу тушилки @PENSPAM дамаг = огонь/100 не помню Теззар, аннигилируй его там до овоща Ну вообще я бороду всегда в белом цвете держал Дак только твои скрины там Два года ржут и используют как доказательства Два года живешь в иллюзиях Да ты дебил борода прост, думаешь что твои действия не имеют последствий Ладно, я спать А чего ты ждешь Если кинуть наш чат в чат офа, там просто смерть будет  Ты пидор Соре ренж Бургер он вже Ренж вот воспринимает А почему бургеры не воспринимают хуйню Это оф ресурс гидры   Я думаю там кинуть мой эмодзи Гитлера все выпадут  А модеры же гидра там целиком  заебок канеха Я на офе сам забанен Мне кажется Радик токсик только из-за бороды считается  Вы там скажите че борода пизданет  Теззар, го в глаза долбиться Ты же честно проебал Да высосали у него что-то Зачем   Как вша Бля вот пристал с броней  Могу прям щас кинуть лотерейки по 20 Чего он там абузит И одна на 13 абилы Три на тех На третьего архонта налезет Ну Вообще да 9 энки чтобы контрить непонятно что  Крафтанул  злодий в больнице вроде  я тебя тупым не из-за снегурок назвал ты дебил что ли? шо?  прет чел  ввели либру это было давным давно, когда ещё клоки не было в смысле теперь  это была первая мысль когда фриз посчитал 8 снегурок ты тупой кста  до следующего патча хоть псс не лагает купил новый телефон  мусор кста но в этом месяце не будет телераша делаю нихуя нет лилит в хп нет абелей нет слонов нет персов тупо не вывезу @space ranger77 потому что понял, что сделать сейчас норм телераш я не смогу я обратно переделался, дебил в игре нового ничего не вводится я бы лучше просто новый стат какой-то ввел @space ranger77 да какая разница сколько орда будет я честно не вижу смысла в шмоте на впн выглядит как намордник если честно мразь ебаная, верни скрин ну так напиши зачем скрин то удалять "фак гг, я в гидру" ну он же не так пишет @nnnn1111 а что не понравилось то Побрился налысо  Жена неудачно постригла Я кста ряльно лысый  Я канеха как бомж выгляжу, рваные штаны, лысый и глаза красные  Настроить телефон Приехал на тесле Вам помочь настроить? А мне говорят Сегодня покупаю новый телефон Ну либо ты можешь фастран до первой куклы сделать @Tezzar там долго мага не будет ну с одного 9, с другого 8 да ? просто шмотки будут стоить на каждого по 20к конжоп остальных по такому же принципу сделать ну есть один, которому легко сделать @Tezzar завези мне фризера с высоким пилотом 300 теха дает 100% уклонение 270  но получается в идеале 90% пытаюсь выдавить из одного движка 100% уклонение не? есть двигатели - не пускать зажигалку да да можно в два раза толще дефендеры в этоп плане гораздо стабильней их пво без экипажа убивает тонкие кал короче полетал я с ними каких ещё штурмовиков они один хрен дефендеров за два круга не убивают пво можешь выкидывать кстати)  почему нельзя отсек на бок класть мусорка лучше кстати я уже почистил  на запах ты сказал хз на 2% за 2$ каждую он за 2$ берет каждую бляха торгаш насуммонился бульбащ ну я за все время книжек наверн уже тыщу потратил  мне ещё пг качать хотя нет, не продам ставлю? опа, вся почта взята чисто клик клик да я из входящего забираю в итоге всякого говна навалом    тупо ресо склады не влазят которые на шмотки мне надо как-то от кучи складов отказаться тупо 750 проебал по моему  а зачем я кста купил ДМ сегодня а то ни одна мраз не делает их осталось банку на двиг ещё одну бахнуть кста, вот перчик @PENSPAM там скрин выше это сын ксина харош  в письку в донате был пару часов можем ксина шантажить @Tezzar зацени кого уловил а рашеров сделать всех ганнерами я хотел в идеале троих ну у меня есть уже один архонт такой второго архонта двигателиста третьего точнее архонта второго надо бы так-то мой вилли кста еси чо а то у меня все вилли без хп вилли сделать да я думаю что мне лучше жира ещё нарастить персов нет телераш все равно сходу не сделаю @Tezzar я короче лучше доделаю старую страту до ума, чем опять обосрусь   Мешок навоза Я беру не больше 5к за танк Чисто тужишься, пробку из жопы выстрелить не можешь @Tezzar запорный понос у тебя, мы поняли не будет никаких 16 орда   опять хуйни какой-нибудь напрестижил Овощ, ну  @ByFreeze так телераш только говно из рейнджеров и может бить Никогда не видел как выглядят сломанные суккулентя Чисто дзот С деф реактором Видимо на апах Фриз сдох кста  Делаешь реактор, прыгают куда угодно, но не в реактор Дебилы прыгают в реактор Делаешь рандом отсек Да я больше не знаю как сделать забег сразу из пустой комнаты А ангар и твой петуший бужет Там гарантированно 4 Супер пушка  Ну он один такой  На фонгрила абила не тратится ало А кто вперёд то прыгает Просто с налету это не сделать Да это понятно Лунты пропрыгивают, но им пиздюлей тока в путь дают  У меня кста телераш чёт обосравшийся получается  Поэтому склад и не поставил Дак моск вырубил сразу Уже стоит у тебя  Дак ты спиздил у агента не думая Зенки раздуплил, как увидел рассту агента   Да двиг по итогу фейковый модуль получается Тот ИИ для лагающего телераша жесть вспоминать  Пошел на визиря садиться с богоподобной куры Сам на ксенона нападал Да я в курсе бротан Ха-ха Теззар просто Найс мотиватор  Застрянет просто Ладн, лунты аборды, хули нам страдать  По моему нельзя сделать в пустые отсеки Ну я просто сам пробовал дофига раз это сделать :( Дак как бы не сделать в пустые отсеки  Теззар вроде даже ииху кидал Намекните Как забег в ТП из соседки то сделать   Слонов ток нет  подскажите ИИшку братиши Я хз как сделать тп с забегом 8 телепузиков боевых  Ну лунтов абордажных можн сделать Может бренд напрестижить  А я паладина в абилу качал кста   Слыш, эт че Чисто кеп и два кота в пилот  кста помню как агент унижал всю гидру отправляя пилотов в мостик Мостик без лифта У агента лунты гладиаторы негорящие с титановой жопой У агента все сразу У нас просто по 8 лунтов, там очереди сразу три Крестоносец еще Поэтому до телераша ещё как до китая @Tezzar состав пока такой, 2 нежи, Абель, Лилит, 4 огнебабы   @kolm5 прощай бротан Чисто аннигиляторная пушка выстрелила   И пол лица сгес А там кам Чисто, зоба, Лоу лвл говно Так фармил, что на Кама налетел с налету Фармил 5400+ кубачей 32 лвл сейчас Два дня назад начал, написал же Ну завтра третий день будет как с 0 до 40го качаю Буду емпить реакторы  Я завтра уже с Абелем бвду Когда там кста престижи меняются?  Еврей Официально Ренж Здарова блекхенд Опа, Теззар триггернуся  Гидра шпионов ищу   Чипосы вот фоткал  У меня просто галерея пустая  Он не дикпики делает, а скрины Теззар же йобнутый  Это скрины псс чисто чат зеленых это абсолютное нихуя 500 долларов работает если что я не кидал гитлера @Tezzar ты мои традиции продолжаешь?) @ByFreeze им главное чтобы не диксакер забей ваше ты просто учти, что там ещё штаны за донат были как только вводят новый корабль, устраивается гонка, кто первый его на борду отправит рублей ну, полляма вроде Пьюр блайнд, портуйся потом убили нас (точнее тока шепорда) убили челиков 10 мы полчаса кемпили грабим корованы  ну в еве у него лучше получается чем в псс чисто свинорезы  с шепардом убили в еве кораблей на сумму в 10 раз большую стоимости наших кораблей можно даже не писать Итсура пропал теперь насовсем @Tezzar дарова мракобес  твар что ты просто по кд обсираешь да мы уже поняли коридор жизни  промолчу про соперников  а думают, что дебил это третий  сидят два дебила хочу быть без всяких ваишх хуяксов бустаксов патаму что блять коробочное решение это я бы так круглые сутки качал яйца для телераша мне багохуйнтер сказал, что это у всех не  бой сыграл, у вас упал инет так он пишет про отсутствие интернета ебал в жопу весь отдел псс да почемя блядский псс не запускается на компе 8 будок  ну ваше нннн может фастом чекнуть там то ли 100 в инвентаре же ограничено ну как у бубана наверное  там где-то мои две маски лежат стопудов кита купил  врешь ведь когда тебе акк отдали А скоко там птиц было Теззар  @Tezzar сорян чувак, мне тоже отвали штук 50  @space ranger77 прости хуйня, я сдал тезза  че правда что ли ну ваше там чет под 200 банок на 128 было @nnnn1111 прочекай обмен за газ между ShuraMura и ренжом @space ranger77 с шуры что-то продавали мрази? фуфел а ты ещё не родился с его блять 200+ свинками на +2хп да один хрен ты не справился бы с кветисом Успешный младойчлвек  Полрадика купило будку за 20к Полрадика Ну тогда только посмотреть издалека сможешь на будку А я тебе будку Давай ты мне 20к старбачей У меня есть официальное разрешение выдавать будки Там все вплоть до ксина Киас вообще то участник процесса Рисую Всем миром собирал У тебя естт  Ну в будку он однозначно получит Скидку дам, 1 бакс  Фриз, хош будку Если бы я продавал будки со старта Все признаки Дебил в общем Там же скала вроде  @space ranger77 А ну ка скинь Ты любитель куриных грудок  Кто-то снаружи, а кто-то внутри Луцка @Gormengast тут в последнее время филиал дурки Цирк Ну только фриз и сказал про дпс Привет  Нннн, тут только кастрировать всех На детской конференции что ли?  Они вообще говорят про дамаг, а не про дпс  Где я быкануо А, шо?  Типа Ключевое слово Ну они не про дпс так то Два жеребца постят свою кобылку  @Tezzar меня первый моб нахуячил почти то но она только на англе @Tezzar кста, я нашел ещё одну игру короче без сала должна приехать  я думал мы тут все со средним соображением ожидал рублики зашел на украинский сайт ты бургер значит у нас полфлота европейцев @space ranger77 хы, эуропа жалкий подражатель @Tezzar кувырок мраз @Tezzar лох ты, а не топовый маг https://habr.com/ru/company/wolfram/blog/306250/ а вообще посмотрите ради интереса ряды рамануджана вот тебе статья на вики, вроде доступно https://en.wikipedia.org/wiki/1_%2B_2_%2B_3_%2B_4_%2B_%E2%8B%AF  видос я не смотрел, но доказательство я сам выводил https://www.youtube.com/watch?v=CnI659aHdCg что -1/12 нет, это даже доказано не в проге дело  1+2+3+...+бесконечность = -1/12 ряд римана @[       ] нас даже калькуляторы первые механические уже обгоняли с вычислении 2+2  не сложнее которые просто полный перебор превращают в эволюционный отбор эволюционные алгоритмы это просто алгоритмы оптимизации больше сходств нет не, они просто взяли архитектуру нейрона и принцип каскадного взаимодействия И да сети не работают как мозги   Акдуб Ребик по моему тут все надо уже мозг выкидывать и ставить мои нейробудки   с чего ты взял тогда, что начался сжечь этой рассте столько же лет, сколько старый адмирал востока летает @Lazer Beard а что ты нового сделал? тупо мрази спиногрызы вылезли у мраз вот проблема пинкзиллы в том, что ты не знаешь какую банку в неё кидать только сквозь блоки не горит комната если бы сквозь блок ебашил да я и сейчас бы с паладином замутил мразь на девственнике  у меня кста много штанов на СО для абелей  я по кд делюсь идеями  ты че параша прогерская и их надо без клоки да это тупо  я вот думаю ещё на каком корабле телераш делать поставить комнаты в ряд? (нет) ну с третьего то раза получится телераш сделать огнебабский или лилитовский тока я не решил ещё через неделю будет телераш ну что бичи Нигде не написано, что нельзя Как бабуин Ну так выходи с жопой Когда синяя синичка стала адекватным кораблем Кик с радика Да мы поняли уже на 3 хп опа, ещё мусорка вышла конквест из династии опа опа, хуяк трек пришел  @RufusDK @RufusDK посмотри роли Итсуры тут джоани это конжоп по ряду причин я просто забанен на офф псс @nnnn1111 что там происходит ачевсмысле  а это гидра что ли наговорила  коня за яйца примотали к несуществующей проблеме а причем тут играть в 50 человек сделать невозможным распределение наград ничего не понял  с будками шоле @space ranger77 лавочку с чем прикроют? ты же там в патриархате сидел я ваще с селфом мало общался да? на коленках сидят  @space ranger77 сорян, вадим кинул ты сам текст скинул @space ranger77 что значит брух? надо на секунду выйти с лифта и зайти обратно можно да именно первый дс невозможно кстати но там просто каменножопым надо быть там есть без смертей ещё ачивка умер и ебешся со стартовой локи это канеха боль была пизда  я второй без костров проходил ну тип не менять комп а купить бокс  мрази меня иксбокс уговаривают купить и бладборн дебилы когда есть демон соулс да в солте я наматывал всех магией а  где нет маны особенно в первом ловил ваншоты везде я в первый раз ловкачом играл ну он простой я не помню как там ии выглядит для забега без клоки ну мне ток помощь нужна с телерашем + и не только логин а потом вместо смски член прилетает агент бы не выдержал не буду делать пока абель не родится я не делал ещё об какого-то Гвина Ап Нуда я кста об терру слился  впизду вы что совсем олухи сука блядь еси че дракорпс @space ranger77 рискуй бротан  и тут кстати тоже мисс джейн + томас не дает =престижиз Мисс Джейн Томас + Мисс Джейн = Галактическая Снегурочка =престижиз Thomas проверяй не на пикси шипе ))) ну хуй с тобой тогда  готов отдать на 17 за 790 фью  тебе же сказали 750 максимум  ищет просто как же ты филигранно появляешься со скрином кепа ты на кого быканул свинья хохлиная тут я чет не понял  ну я просил @PENSPAM попросил бы 170кк миников потрачено кувыркнулся - кастану кувыркнулся - кастанул торговцы тоже нужные итемы быстро по сюжету достаются вообще нет проблем ну я сейчас магом прохожу @Tezzar дарк соулс третий для тебя первой лицухой оказался масс эффект 1 не вдуплял, что это пиратки когда диски покупал я кста мелкий был они сразу получились хорошие только дарк соулсы сразу все покупал я же все пиратки покупаю если игра зашла и забыл купить да я пиратку прошел а что итем мусорка да не в цене рынка и в магазе ложка обоссаная а че сегодня донат говно такое  а я ксеона сварил смотрю я вот думал сегодня о телераше  собрал фулсет предпоследний сундук года сундук  я чисто увези, привези, отвези, поиграй но жена вроде справляется у меня два близнеца ну, у меня часика 3-4 в день есть поиграть, после работы мне неделю в спортзал не сходить, на людей кидаться начинаю ну и агрессивный стану иначе мозг расплавится Всегда было @Tezzar попробуй другую Urtuk the Desolation хуяк и мразота располовинила тебе пол отряда а рандома в братках ещё больше дак в братках тоже самое  слабак @Tezzar осилил дд? https://i.pinimg.com/originals/83/db/52/83db52f5d25540fb54bb82ac4d0259af.gif  пошли помесимся  привет пидор а ренж тоже пеньспам но я все равно пеньспам и у меня джанглер в мру я кста мру а кто ты да эта ошибка вообще затрахала пздц я и фатум чисто два булира появилось ok что он тут делает? @D r a g o ты кто? ну вот абила+абила гитара тоже норм и шмот атака+абила @Fatum ему чисто на абилу банку надо @ByFreeze обнуляется до 5к @Fatum ну кидаешь в щит, щитовиков убивает или ремов только он в следующем месяце пропадет да @Fatum неуязвим пока действует щит если тебе надо - бери  у меня тоже танк  ты вообще нихуя не сказал а то рашерам приходится с забега идти можно мне телепорт шириной в 20 клеток блядская сода, почему нельзя сделать нормально в стиме не работает но блять блять, вот играл бы до посинения в псс Катин хардкорщик, мамин казуальщик чисто садомазо возьмет и умрет тутэе да теззар не вывезет  @Tezzar забайтил ну он там с буковок начнет ну либо на мову переходи а то в псс сложный язык можно тебе просто учебник по чтению кинуть борода реарм будет  там в описании нет ремонта корабля никогда ша лылытку чекнем опа, я даже абеля могу сделать для телераша что топыч ну че там по телерашу  дак злодей же тоже изи у него дальше своих 1005 звезд уже не видят ничего да не слушай ты ренжа бля, этот поцык даже 40го лвла есть вроде помогло игру снес тупа кэш стер кароче ты когда над собой работать будешь я не понял борода да ваше на первый  убьешь бомж  точнее одного легата ну мне легатусов над всех героев же всегда покупаю да я всех купил ради себя чисто всю залупу мира просит че это за блядина рофлан поминки братух   борода блядь не грузится уже неделю как починить псс на компе борода потек  типа первый тик ксеону хуже ну вообще странно да барт просто дефнул ксеона буквально тут же  кто намошнит иишку у ксенона для разгона без клоки   обоссыным телерашем буду да я все  не смогшие в телераш бичи ну че там да 4 додиков в реактор ксеон контрит ты же сдох об него эверейдж тебя унизил как бомжа  ну кста Так что ничего удивительного Ну они в склад при смене корабля кидаются Отрывает глаз и ссыт в пустую глазницу   а в ДС тебе игра говорит, что ты лох обоссаныц Ну так в этом же и смысл  Асику уже апнул Братков же осилил Чё ты там не вывозишь @Tezzar ну ДД ряльно топ игруха  Меньше даже самого мелкого доната а псс Эта хуйня двести рублей стоит В смысле А то я уже вижу что ты ДД с читами там проходил Без читов тока @Tezzar го дарксоулс  Ну который одноглазый В самом начале Самый сложный был ебаный циклоп Пиздык по башке Бох Просто бич какой залупнулся на меня Теззар, я ласт босса с одной попытки развалял Попробуй в уртук поиграть, там как раз можно гг качать Попробуй Urtuk the Desolation Ты Тиму отбросов собрал и все, изи @space ranger77 ну даркесиют данжен простой влом а на хасубарте даже влот играть пойду на единичку хлопну а, ну трекам лететь далеко =звезды а  а должен на белой там нигер ездил на черной тесле по книге Золотой компас который смотрел сегодня второй сезон "Его темные материалы" я кста   чисто, да иди в пизду ты со своей ебаниной так не хочется сраться да я сам уже старый да я уже воевал с архимагом педагогики ещё говорит на парах быть  бабка берега попутала какая-то бабка с гумфака с разворота говорит какой я конкретно специалист и говорит так писать я сижу с лицом, ачевсмысле да она мне говорит что я там такой то специалист  которая мне затирает как я должен в диссертации писать я сегодня чет на паре упоролся бабку слушать  напал на гидрача, в первые 15 секунд полебала отлетело у ренжа шишка походу как чернобыль дымится боже  5300 тебе рифма намекает Мы Теззара то ставим на один уровень с колмом или нет? Пока Так у Теззара же нет стратв Пять раз топ 2  Я даже 400 не наберу вроде Меня то точно кикнут Альфач какой-то Он сам себе может Ну сацебели намажь Так и понял возьмём лубрикант со вкусом сладкого соуса чили Я угадал твой вкус  Колм, кислинка с мяткой Колм, гроза песочницы Боже колм, ну ты бля и разжигатель ненависти между русичами и немчурами  Мошонка это борода ксенона? @kolm5 ты зачем ксенона дефнуо Зачем Колм ксенона задефал? Ты либо уберхохол, либо унтерхохол  Ваше похуй да  тебя Гаррет убил И что Ну Пришел из отпуска, а у додиков конь не валялся чисто пятку прикрыть не можешь ну бесит и бесит корм @space ranger77 F мыльце и табуретик не забудь   русич так по статам корабля сложно определить телераш он или нет  чтобы зарабатывать 300к в наносекунду нашел колма в еве а я ему слил кстати @space ranger77 давно уже ложек нет ну на два хп вообще пофиг я в 10 лет потемнел и кудряхи пошли в детстве ещё раз леденец мятный я кстати почти налысо сейчас побрился  что хотели, то и получили   ха-ха прям жесть блондин и блондин в детстве голубоглазый я вашет ариец  немцы друг друга знают у ренжа там уже алмаз донат так то  потом мне пишет, братишка, помоги с налогами он по моему меньше 100$ даже донат не юзал да бубан бахатый пздц а в смысле мамонт шип ох уж эти хахатушки  да я с вами деградировал ниже плинтуса саси  @Tezzar я кста злодея дефнул скорос места не будет в шкафу блин, заказал очередную книжку по нейронкам  орехи у бомже  молодец ну все, быстро исправили чек я сейчас выйду блядь, кто петуха поставил ксеон там чисто кукла на кресле адмирала ну вообще в гидру только Рап не пускает   пизда  кто тут курятник захостил бляд  петухов аллах не ждет @space ranger77 а на меня днем быканул мразота с предъявой на мануальные сосиски   дебилы прецЕдент прецИдент блять бля какой долбоеб переводил попал в нужную дырку с первого раза  боже, кто их пустил сюда гиперболоид дулина  да мы поняли что только срать можешь и кеп 60 хп и лазер мразота на ренже шиндерю теззар уже мертв  сертификат хоть о чем то говорит ну ваше да а сертификат то о чем  из 4 делаешь негротанка на 4 ну из 3 делаешь 4 ты ещё косарь не набил  к жибонесу на коленки в б на 1 а где гарантии отсутствия кринжа насвай спиздил я понял отвечай за должность  ты вашет вицик вицики, какие планы на следующий месяц другой просто свинья желуди жрет варику точнее один упоролся по вахе   какие у нас планы на следующий месяц господа вицики  ренж опять напился и за стратки поясняет это как у пасиси было? девятка с теннисными шариками в амортизаторах  в итоге пук у тебя сейчас ну агент же как-то вывозит там сам стань берстом Чисто, чья ты проститутка  Хуясе вопрос  У меня кошки оккупировали коробас Терминаторы херовы Да, пололи грядки Пока болели  Мои грядки пололи Ну и збс От Тима Бертона Есть ещё старая мультяха 9 А я смотрю сшивку всех трёх фильмов в хронологическом порядке  Ну и скарфейса там  Тоже сирик в своем роде Посмотрите крестного отца Книжка "Папийон" Нет Тебе зайдет @space ranger77 лучше почитай Папийона В гачи фильме тоже человеки и человеческая душа На нетфликсе есть? Про тюрячку что ли? Чернобыль что ли? Что за сериал зона? Третья полная дрисня Первые две нормальные Да Трёхсерийный Дракула от Моффата был более менее Да хз, чёт, я даже нормальных то и не вспомню сейчас Из старых Ну сириков нормальных новых нет Посмотри лучше фильм, человек с земли Максимально расфуфыренный сериал про бомжей из канавы Кал А Вы про что Ок, спасибо =инфа agent0о7 =инфа agent0o7  =инфа agent0 =инфа agent 0 ну я недавно бил его   Здравствуйте, топ 3 В очередь  На куба тоже завтра  Митто пидритто Зашёл с 26 хп  Над было с фулл хп зайти  так и знал тварына  да я сам скоро на пенсию пойду  пасисю не собрал =бои space ranger77 =бои обва ренж уже убил не судьба @Tezzar фонд помощи инвалидам придется организовывать с таким он не шутит он не шутит ты че дебил а не самооценку писюн дрочит видимо колм последний кто здесь может выебываться ну дейтерон так то один из топов у ни ок завтра последний день? =турик ну он один мейн набивателей звезд у конжопов  ну я вроде не заведую наградами за турнир а должен? бох всея псс да мы уже поняли квлара уже убил в турнирном ? а тебе какое дело да мне и не нужно я не выигрываю нет а сегодня какой день то по счёту? мануалить своими сосисками? я уже понял да ты ватоеб в турнирном вата он кстати об меня слился сегодня на низкой орбите походу увидит завещания и меня сразу грохать полетит из луцка  ренж готов на все ради шмоток боже а ты кто вообще тебя вообще в списке нет в худшем никому в лучшем случае фатуму он уйдет  я чет после коррекции глаз на жись по другому посмотрел   до свиданья не, я просто флот вне дива уйду к себе и все киплукать до посинения не буду я же сразу сказал, играю только для себя не нравится - кикайте мне пох ну и что я одним хреном говноед  =инфа Tezzar одна поразка в первый день только была я пока вот так иду пусть заслужит @Tezzar так ты руина получается тичинг янг студентс пойти селфу что ли написать вот это накал а че всмысле  когда не понел @Tezzar проминенс флот жибонеса  Ты шо, я уже про Лего вышел на первое место На Лего встал Ахиллесу пятку продырявило @space ranger77 ты чё, черепахе слил хохлятина? Самурай там разобрался с вчерашними проблемами? Или море  Бассейн то да  В общем меня в Москве забомбило о очков и я сразу поехал резать У очков ещё не фулл вижн Линзы тоже одевать надо Но блять, снимать, одевать, запотевания, всякое сопутствующее говно Вижно Решил сделать сейчас потому что с каждым днём меньше дней с полноценным зрением будет Сейчас меня ждёт только старческая слепота Ну я сейчас в ебенях веточки на деревьях различаю  Как макалиен делал с -8.5 берпи Только средняя и высокая Слабая близорукость неоперируема у них С -0.5 нет Да Одно из противопоказаний Ну мне врачи говорили, что не рискуют Глаз неровный @space ranger77 астигматикам кстати нельзя коррекцию делать Просто каплют Ну укола нет Безболезенная Наркоз не делают Сама операция 20 минут и остальное время врачи смотрели, чтобы все ок было 5 часов на все про все За оба 71 Ласик и фемто ласик с разрезанием верхнего слоя глаза, релекс без разрезания Без разрезания Тебе глаз в бульон превращают Не Но после него докоррекция невозможна Самый дорогой Ещё есть релекс Фемто  С риском сдохнуть И имплант стоит 1 лям Выглядит пздц страшно чет  Там часть кости за ухом убирают Ну посмотрите кохлеарный имплантат  Побочные эффекты - смерть И чёт передумал Я сегодня смотрел как слух восстанавливают Если ты не старый пердун канеха Единственная побочка которая может быть там, это попадание инфекции в момент операции Ну меня четыре часа до этого обследовали Ну мне месяц тренить нельзя Бах бах и уже видмшь Ну там сама операция вообще быстро На оба 71к  эмодзи потеряли актуальночть Кстати зрение поправилось на фулл Жду когда весь выйдет Ну я ещё ни одной серии второго не смотрел Нннн, ренатыч смотрит мандалорца, тоби пизда Ренатыч, врывайся Кто понял, то понял Грогу Но сначала будочку оформим в кредит Мне Обряд посвящения продйешь Байфриз, пойдешь к нам в монастырь   А против братышек я не иду Потому что вы все тут братышкы Только я не буду  Могу на ренже слить все бои завьра Хохол на шухере Заметили? Ренж кста сразу появился  Ядра это яйца на старославянском Кому ядра отрезать Кибербулеры Ладно  За перезарядку отвечает число, которое сода вписала в пушку Народ все таки тако тупой бывает( Господи У Руфа крышка взорвалась От количества Энки перезарядка то не меняется Ммл стреляет быстрее чем ракета на 1 энке Кстати Нашими дизайнерами Ты уже на полпути к пенетрации жопы Да валяй уже Да эти питухи никогда и не говорили со мной хоть чуточку уважительно  а чё всмысле Со спиртзавода До сих пор есть скрины такещки со словами: Гиалар Хуилар Не моя причина, ничего и не скажу Все, не ебите себе и другим мозги, просто играйте И у Шикаре уж точно была причина выйти Из всех кто тут есть, только я да самурай с фью говорили в голосе Отъебитесь, господи Nayth Да никто не будет ничего писать, поговорю сам с Шикаре Колм уйди нахуй на блошиный рынок моль доедать Вроде общался с Шикаре, все норм было @PENSPAM Нук, чиркани в личку, что случилось  Чё случилось  Что случилось то @agent0o7 ?   Они в 91 не вывозят терру Смысл помогать Да @Tezzar бронь потеряна для тебя  Взяли агента с ренжом опустили в говно А если бы поразка  Ну ждём когда сделают по 50 4 фонгриля что ли? ивент на итсурах ну так напиши ему shut up dicksucker пиздец долбоеб да драго это бомж в сириусе да, будочный лазер в смысле не донатный желтые шарики фазер который донатный @space ranger77 я нашел человека с рашем фазера  боты общаются, что @nnnn1111 что это  так блуда уже давно кикнуть надо было ну?  @nnnn1111 тебе не кажется, что ставить разраба в топ 1 это бред дай шлем да ты бы ныл 24/7 ты клянчить начал  в этом и был смысл, тупой на ренже иди бей давай свой шестнарик  мамин доебщик господе сидят дрочат копейки похуй ваше значит 8к сказал 8к бля да ебал ваш рынок псс на хую значит он найдет треху ну если стоит треху он же купить хочет продать то продам а ты то один хрен там нарисуешь как-нибудь ну теззара то надо замотивировать просто так бесплатно я не буду отдавать броньку  блять ренж, ты заебал  ну значит буду третью ждать больше не видел в день когда их выпустили я две купил когда я же все скупил не мог я че долбан бесплатно шмот тех+тех на архонта отдавать а так я даже продавать не хочу если теззар выиграет, я ему продам куртку да я ему предлагал возможность купить за 8к а теззару я шо бесплатно предлагал ну за 1к продам впн + атака? ну и коты канеха  ну ваше такие же макаки обычно заходили кто это придумал не должен фриз все контрить @PENSPAM изменят абилу фонгрилу и все ну значит он уйдет в пво  56 хп @space ranger77 покеж кепа @space ranger77 ты штаны у агента обратно выкупил  кто-то сделал так, что у него кэп 60 хп ну так присядь охлади у тебя что сиськи вдруг выросли @PENSPAM фью заебал, сиди прижми жопу  \ ну так теззар не выиграет тока макалиен овощебаза вытащил я по умолчанию не предлагаю споры, такие что не выиграю тебе то зачем ну дам тебе шлем атака+абила  ну хз    дебилы шо ли вспоминаю как ксеон на пару дней убрал телераш ну он может да он чисто под тебя подстроится  тзи надо лилиток бустануть малеха да я тоже там бы за него драка была такая шо пздц в последние дни бы точно не нашел   а не 230 я ток 260 сделал  топ жи ну почти 40 науки  если не хуже видимо тайные тактики аквасамы  битва дедов как обычно   я именно такой реакции и ждал почему   а чего не во флитбрейкерах руф писали блуде забрал у сюзана персонажей деда =инфа ренж  ренж кста недавно сдох от пенька так вроде мем про пеньков стар как мир одни 2*  ? династия в а див вылезло только из-за дк-макса: опираются на стену мои кста уже встали  Смирнов Дмитрий Михайлович, всю рашн водку собрали Дмитрий Михайлович, если что аврал анал все ему же дитенка привезли ну если двигов нет - да пока Итсуры нет я тебе там пенсионные отчислю @Takishika такещка, дропай еву  ну дабл экспа вроде лучше  а нахуя дабл газ можн вопрос ну кенгуру хоть на мясо можно пустить ну у самурая ток рем спиздил  да но переключения на фокус двигов нет да, и так тож на 1 энке и ракеты скарлет + жунгля гораздо быстрее режет экипаж я кстати пулемет поставил вместо фф ну тогда норм а если там хотя бы 80% стоит, хер ты попадешь это спасает если там изначально двиги без экипажа я ток таких осиливаю  У меня глазки устали  Чисто будет инструмент для наяривания шишек Ничего ты не усилишься Дебилы  щя молотками загоним туда  лучше архонтов возьми ну вроде в текущих реалиях это даже работает  да там был герб медичи лоренцо ди медичи было  Veni Vidi Vici канеха люди из радика пафосные названия придумывают лел +1 хп? ? а через месяц опять на улице курицу в мусорке кфц доедает когда бомж выигрывает лотерею в Америке 100500 таких историй это тоже самое, что дать миллион бомжу, он бомжом так и останется ну так от того, что ему везет, он не перестанет быть бичом с канавы @Tezzar что случилось только звезды бью ну я его не трогаю вообще  а барт @Nnnly так это не я отлетел чисто перешагнул планку нагибатора))) а тут веритасы, которые априори бомжи ну если бы гидрача кинул там я уже кринжую  фриз  я так слышал пусть деньги стоят и хуй будет ну два года назад хотели хотели так сделать типа с каждой добывалки дается 20к газа за бой ну вообще к добывалкам хотели прикрутить бонус сальвага да мне и сейчас приходится копить на ресы  а как газ добывать предлагаешь ренж считай 50 инжи изи ну я бы сделал, поч нет  ну лунту двигателисту заедет @space ranger77 привет братик крафтим?  щя на барте наролю шмоток  это барт а бля  кикайте с радика посоны ну моей 27 было мне 25 у меня мама 66 года рождения  тебе самому сколько  я ласт босса с одной попытки в солте убил @Tezzar ты кстати видел? Как свинью Зарезать  @Tezzar пошурши там в лидерках Значит диверсант  Че @PENSPAM пиши лорд элдориону Это даркмуновец вроде Но бессмысленная Она редкая Бубан скажет 8к Нихуя она не стоит Хекс мразота, отвечаб Ок @PENSPAM как чмо зовут тт Мамкины торгаши У бубана штук пять так купил По факту за 3 Я за полтораху покупал Там же шлемаки А барьеры то откуда у соды  Джекпот  Получил кстати 1.0 на обоих глазах Дискорд порядок картинок инвертирует У визири шлема 0.3 атаки А, тьфу, там 0.3 атаки 8+5.3 теха Шлем на тех прям Мои три шлемачка  =персы Phongril @Tezzar была ещё идея день рождения пароль записать это телефон жены  вряд ли он записал себе куда то  я кстати логин пароль у теззара убрал да у клочных телерашей меньше чем за секунду не достаточно быстро для чего?) щит снимаешь быстро какая  кек, барт убил ксеона @Tezzar @surge0n это просто старый телераш, до введения клоки Ещё один сдох  =инфа Giallar Даже люмикам?  Ы   Либо разбаненный Максимум радости  Ещё и обе зп сегодня пришли Держу телефон ногами и все вижу А я уже приспособился Народ не может в телефон смотреть несколько недель Глаза перенесли максимально лайтово Больничный два дня дали Все, я тут  Дома Жду всего сезрна @Tezzar кого смотрю  Не понел @kolm5 на донат не хватило Впервые их тут увидел Да это в больнице колм В этой зерне сижу  Но я потеряь Да у меня была фотка афро  @Tezzar теперь я Джеймс Бонд Такой красный дырявый огурец в кровище  У меня есть картинка аденоида @Tezzar ну так яж писал, что хасубарт без Флит персов жжет  Фулл вовлечение  В общем ряльно все ок было А потом начинается фильм "вспомнить все" Почти как в томограф ложишься Выглядит эта вся установка канеха бомбезно  Как блин маслом Кста, прикольно без этого слоя глаз смотрит Потом обратно пришлепывают Срезают слой перед глазом и все Тебе же глаз разрезают  Аппарат снял - все, нихуя не слышу Мы же в этом контексте Ну глухой для военкомата @space ranger77 ну ничего не говорили  Там различимость речи естт Один аппарат есть Я глузой Яж говорил Бля Теззар С -4.5 поправили до 1.1 1.1 1.й Угу Как к зубному сходил Тебе там глаза чуть ли из глазницы не достают Да не Боль длилась ровно 20 секунд, когда хрень с фемтолвзером на глаза одевали На каждый глаз минут 5 Ну @Tezzar я слежу  Их нет  Уши остались  У меня уже зрение то есть Сам ебырь @Tezzar к вечеру думаю отойбу Это я В смысле   @Tezzar братан, я вомпер Всем привет =хелп =новости =новочти Наоборот не работает @Tezzar я корабль отфотал, даже ящики минеральные, если чего-то будет меньше, будешь кредит платить  это ты так квину делаешь? также подумал  барт осилит митто? оглаф  триалиста бы хоть замазал ну руфус в другой какой-то псс играет какой ещё бортжурнал я ваши орехи не фармил даже да в жуше не ебу тебеб только орешки руфус я у самурая вообще не вижу кэпа на корабле он тебе тоже кепа сделает ты вон инсайда профинансируй ну кста, ренж чисто кодовое слово, кеп ренж выдуплился моментально кста, заметьте  у ренжа же топ броники все всмысле  (нет)  да борода каждый турик занимается набором трекобомж с 80 звездами а ну да  и после этого трекобомж на 12 убил лимеуна сначала думал, о, гидрач на 10 что за треки по 12 звезд летают он делал @surge0n у старлинга надо спрашивать @surge0n если есть одинаковые прайс в миниках у дроидов, можно сделать боевые жиробасы, вас понял  просто у агента лунты с СО 100+ и атакой 3+ и хп 28+ Ничего, просто коррекцию глаз делаю Воюй там как-нибудь Завтра на операцию ложусь И акк хасубарта Я тебе аккаунт даю Так Тут? @Tezzar    просто молотком нахуярил на изи 3 хилки потратил @Tezzar с одной попытки  а, я нашел а там просто падаю и смерть написано вниз пришел в Still Palace @Tezzar я его найти не могу со скольки попыток убил @Tezzar ласт босс в солте гошу @Tezzar потерял братушку? не бой а кринж бля в еве например на тесте все ключевые позиции альянсов и инфраструктуры просто удалены бабла жопой жуй ксеон может спокойно против агента тестить любые сетапы меня кстати морозит такая ситуация где кого ты разгневал @kolm5 а у меня 8 Чисто моя заслуга (нет) Я вообще замутил всех этих учителей И тут на Афера по голливудски Ещё по одной в прошлые выхи Сходил в кино Плохо Привет чуханы =бои Giallar =данныемы Ну хоть без поразок сыграл А купить то не судьба что ли Завтра ещё трёх ганнеров получу Будем считать относительно успешным результатом   Какого то чебурятора дефнуо Берсерк без презиков, поняли Как без презиков Агент сам написал, что взял ее у него Ренжа Это расста ренда Мне ещё трёх ганнеров марабух завтра даст, посмотрим как будет  Ты ковырял Нет, я в один лазер бил Сейчас покажу Правда бой чёт был жесть долгий Не слился  Пойду сольюсь об тебя Да что показывать то Бб Сейчас крестик на лбу нарисую, чтобы не менять Вроде сделал более менее сетап Движки не туда воюют Да хвача чёт  Ну эффект ощутимый Но терпимо 3 секунды емп бесят Да не, нормально Надо разрешить поставить со станции модули на корабли У нас дед персонально за ним летает с 5кратным рашем фотонк Чудовище растет  В два раза Не, там они уже апнутя Просто когда 3* с фазовым сдвигом сделали, никто не оценил Именно) Времени у него не будет Снимается только френдли фаером и рукопашной И мины Который не даёт активировать на нем абилки Это просто будет "сверх" хп По итогу все равно кактус жевать будем Ну и ждать надо, что получится в итоге Этот щит же со временем не будет исчезать Чуть немного применение другое будет Ну на самом деле нет Только рукопашной снять Просто будет щит с хп, на который абилки не действуют Но он один такой на весь псс пока что вроде 1 свой, 3 из флота Это просто смертельный номер Я не знаю как контрить 4 фонгриля в треа Получается размен 1 к 1 И в пушку  Ставишь донга в щит Точнее да Неа  Да не за что, пиши Вот там просто анус запеканус Кстати, у нас есть в радике чувак телерашео, с 4 фонгрилями Одного фонгриля только и оставил  ПСС это боль 7ой раз за сегодня с нуля строю ь  Я вот вообще убрал алхимичек  Главное телепорт сохранить По раздельности они гораздо лучше заходят Третья подожжет В двух все разрядят Две алхимички из клоки, третья просто так Пробуй кидать в два подхода Да, ангары тоже Ракеты/клока/супероружие редко Так везде заморозят, реакторы дефятся, лазеры тоже  Сам обладатель 8 лунтов и 2 индеек Ну в двигателях/щитах/дроидах перманентно лунты караулят ладно, хер с пссом знаю, ты спросил про бороду да 3 из 5 убивал я сегодня 5 раз перестроился ? борода попал своей блядиной в 90% уворота а выйти не дает фризом типа архонт кидает в стазис дефать реакторы я даже архонтовский перк собирал кстати да у марабуха все есть две бабы и утка бабы это и есть флит персы не знаю, я в этот турик точно не вывожу ты видел кому я соснул? делал чисто фулл рокет шип туда сюда я две недели собираюсь я лучше в стрипклуб пойду хватило уже я тебя пару раз послушал да меня вы всяким непотребством называете а у вас рот полон понос настроение надо получить на перестройку да что что а не 5 только тремя да целый день дрочился я же сказал, что полгидры вынес меня просто вымораживает такая ситуация, я сделаю где-то за два три дня рабочую стратегию, ногами вперед всех выношу, потому что-то не устроит - какую-то писюльку поправил - все по пизде пошло блятьб да подавись ты своей ебаной броней да все нахуй уебываю с сервера блять блять заебал я и так со срочным ремом ренж в каждый отсек индюка поставит если что это шикаре  ренж видимо  просто не работает не понимаю чего не хватает прыгают куда угодно, но не в телепорт не понимаю прикола своих огнебаб ренж теперь просто стал торрентом гиалар на перестройке что такое битбокс? битбокс? а я за 10 вангую 100% об кого то из троих на турике сольешься просто в говно тебе в видимо в голову калькулятор внедрился теззар тоже я видимо тупой просто хочется рил дропнуть уже я сдох два раза ? =данныемы @Lazer Beard привет а ты кто такой забесплатно могу продать  и больше не делал, потому что больше 3 минут бои делать не будут я один раз её сделал только всегда жопа получается я с нуля тоже каждый раз перестраиваюсь инет у меня шпарит как обычно нет, просто перезаходишь в стим и блядоебина эта лезет сидишь настраиваешь как же бесит это  у меня брат инженер энергоустановок столько же, сколько старые дефендеры в 1.6 раза больше наверн потому что дамага в 1.5 раза больше interceptors - ceptors да вот топ нет падальщик просто давно уже такие еще один додик насуммонился  как на теззара без реакторов напали бичи  а ребят, вы как на меня нападали, у меня даже пушки не стреляют первую половину боя  @space ranger77 я все видел  ты просто жид ебаный тестеры мамкины, на скрине даже видно, что девушки в спальне @ByFreeze если хочешь упасть в 2к18 - да @Lazer Beard ну потому что ты агрессивное быдло просто ты не один во вселенной сделать рассту против тебя не проблема @Lazer Beard чего тебя мой донат заебывает так я не затачивался Банки кстати где Каво стрелять собрался, фен И не могу убить Я чёт опять все по одному месту пустил Давно уже Это он продает @Lazer Beard пиши спейсу  Все ещё достоин   @Tezzar @space ranger77 кто из вас вован  А зачем мы вверх полетели, когда у нас 90  Да у меня вроде нет миников  Кого ты там держал Максимум фатуму Да никому я ничего не дам ЛС Лан Кому акк Лан, дропаю Ну значит буду овощем на турнире Единственный кого убиваю  Он сразу был 320 Блядь ебаны йврот иди смотри патчноуты Да 320 сразу у него было Пойду турик сливать  Опять перестроился в полное говно Все что есть - на корабле стоит У Теззара на аккаунте даже блендерить нечего Запостил себя в Луцке с бутылкой горилки Написал, что ренж в дупель пьяный на турик выкатился  А я придумывал легенду, чтобы ренжа обратно переименовали  Кроме меня Нет золота дороже чести Но в итоге ни у кого не смотрю Но я и у Ренжа могу посмотреть Максимум иишку подглядеть  Только по твоей просьбе А я и не заходил с того раза ни разу Конечно не дам НГ святое время Меня точно не будет  хватит тегать мрази  А я никогда не был мощным И ваще заебок будет Я ещё дрона тех+тех куплю А ну скрин дал Конжоп с 70 теха ебово смотрится Да ты то один хуй вытянешь гнида Пойду перестраиватьчя  Завтра турек =турик Пасаси  Я контролил я Пока ты думал что контролишь иынок Дарова додик    Чисто сразу пишут в личку: вон то купи У меня же два монитора на рынке, ренж и фенрир Фенрир в личку кинул По 5к каждую Потому что будет второй конжопа  12.1 и 12.3 теха @Tezzar купил два таких тела У меня есть Заднеприводный стал Ага Тихо стырил и ушел называется нашел Уже есть Смотреть и восхищаться Ну, тебе ничего Меня Раш 60 чёт смущает Когда мрази в радике опять быканули на бога Ренж со своей свитой Будочники Щас вас всех на хую вертану Расста ахандра пошла в народ @Tezzar ту фанбои ложечные  Опять кости перемываетн Мы уже поняли Ты крысобелка  Надо было в шавухи конвертить @space ranger77 у тебя там что с орехами сделали 1 день остался и 7 часов? Как это читать =турик И там:
```
У вас нет Дронов - не использовать абилу
Нет - использовать ``` Пашет 100 4* и 5* @Nnnly видимо докидывают расовых персонажей  Конжопер теперь 70 техи @ANTARO, да, я обе купил У конжопера слоты лучше А слоты у него какие Хуясе  Что там А про банки я даже не смотрел Кто на этом ездит  Черный огонь который У них там три спелла ебовые Я ищу алтарь предаталей Хз, не бил вроде еще Ну магичка которая в замке наверху? У меня атаку прервать нельзя кста Так я тоже Ашотну  Походу я его просто молотком по башке Качни Маги топ   с таким лицом Сиди терпи Я там на уровне Афродиты ждал из Хадеса  А вроде гречанка   @Tezzar @Deeplyd чего увидели, того не развидеть  Я хз даже, забирали у меня или нет А @nnnn1111 чего там В телеграмме  Но не советую смотреть @Tezzar там Мория скинула сиськи У меня они ложатся с двух тычек молотка Соль кстати фармил на железных гигантах в замке штормов по 5к с гиганта @Tezzar на тебя тут быканули Самурай, Деус там Да Теззар тоже небедный В смысле  У меня есть квартира на овчиниковской набережной  Да ей нравится наш чат  Сидит чат читает Жена тоже В смысле, бабка с дедкой на изи тоже переехать могут Час до аэропорта на поезде сразу говорит нет Каждый раз как приеду в мск, думаю переехать или нет Из Москвы, понел Это в ваших столицах так много едят? Заебок номерок @Tezzar @PENSPAM а что с орехами случилось Хз Я кстати так и не вдуплил зачем с пугалами говорить Я кстати жду когда будет ковенант злой, там темная магия Ну там у каждого ковенанта своя концовка, насколько я понял Ну ее проебать же можно только если за предателей будешь Чисто ебала катается с дилдой больше него раза в три С таким молотком И баланс меньше 25  Ну я двуручный молоток в одной руке держу 170 лвл что ли Я чёт часов 5 тупо гриндом занимался Ну я только после отпуска сяду допроходить До безымянного бога что ли? https://tenor.com/view/sad-homer-simpson-sigh-beer-pensive-gif-16908894 Сразу вайбером запахло https://tenor.com/view/%D1%83%D0%B4%D0%B0%D1%87%D0%B8-%D0%B2%D0%B5%D0%B7%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F-%D0%B4%D0%B5%D0%BD%D1%8C%D0%B3%D0%B8-%D0%B4%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%B0%D1%82%D0%BE%D0%BA-%D0%BC%D0%B5%D0%B4%D0%B2%D0%B5%D0%B6%D0%BE%D0%BD%D0%BE%D0%BA-gif-16283942  @Tezzar назови меня по имени бля Предатель родины  Мне 2% над   Банок ждет Второй стат в 26% Для 2% таблеток @ANTARO 60 порог  Этот капитан с дохуя хп просто мразит  Подпивасники Мы вообще с тобой Руф в одной категории по мыслям донбасовца Бляха, чё доебался до тачки Такие трусы вообще никому не нужны Говна похавал кстати Ты видимо в гидродупло засунул пистолет   Не отсосал видимо ему за адмиралку Триалиста я не устроил F2p forever его дивиз Он бомж Теззара надо налысо за шутки про пропажу еды Если я в мск и зажрочу в Heroes of Hyrule на свиче В какую еву Вот чисто пока меня нет, все мои кости перемыли Бляди @ByFreeze а что легче то стало @space ranger77 продашь?  А мне бы такую броньку Вот в впн @Deus Затем Да я ещё двоих таких хочу Здарова, техник @ANTARO Так я не обижаюсь  Именно так  на турике 100% обсер  Нападают мрази  Если бы ренж тебя обнес по случаю, все бы вернул Что заебали Верни @kolm5 ты рассаду у востоковца стырил? Тебе до единорогов ещё часов 5 геймплейного времени Единороги пенетритруют Я короче тупо не мог дойти до следующей локи  @Tezzar ты как там с пирамидой Будку купи Можешь спрашивать @Tezzar я в аэропорту  До усрачк Угу Да итсура совсем страх чёт потерял  непризнанный герой домбасса  шо там поиск по луцку делать надо?* ренж есть в вк? лол чего у гизмы воровать боже  а кто спиздил то  битва бичей @RufusDK я думаю я никогда не узнаю, потому что не слышу звука двигателя @space ranger77 это вы когда успели поштурвалиться там где руфуса нет - для ренжа топ бережок берега попутал? @space ranger77 привет шашлык @RufusDK ты акк то отдаешь или передумал?  ну там протыкают рогом и он сверлит тебя меня в соли какие-то единороги ебут тезар ntpfh а самурай специально взял картинку с грани будущего?) ну этоже мусорная кайтесь кто сикара из подбора забрал   дак это муляж же про бороду только не понял микрик?  сисисиси у них там опель жопель на опеле че как эти Катю попроси тебе купить  тесла ваше блят 12кк да нахуя ваша ферари нужна ей богу с мятными пряниками так есть серия на -40  теслы  вот завтра в салон в мск поеду ну я же не купил в итоге теслу @Tezzar шаломики беспроводные  а я наушники купил Чисто на кэпа  Какой секс крафтанул  ну чтоб нежданчик был грохну и не скажу  ну сегодня вот придется агента грохнуть а я просто по всему списку хожу     сразу все на мне тестить полетели привет  вот называется сделал нормально ну росина я кстати тоже буду долбить  признавайся ? @agent0o7 ты скринов со мной что ли накидал топ @Tezzar добрался кстати до летающих корней @Tezzar и комбятся палки ебово я так и не нашел но куда дальше идти большая сила - большая ответственность я просто магию не юзаю прям направо и налево ну на боссах хватает всегда есть огонь/молния одного класса дак ты разные спеллы держи и просто ебать все что движется начинаешь там оказывается надо просто во вторую руку палку брать @Tezzar бляха, магия это секс в соли Сикара унизил Боже да  чек статус как это сделать ты шо творишь Шо j ij  заберу на органы я заберу не, вообще не фонгриль я все видел полетел к цыганам в небо  здарова ну дак кепчука нет ты просто кетчупа не налил может ты туннель забыл сделать @ANTARO делай себе 16 банки из желудей я люблю психо амбиент слушать  и катаются в масле просто голые мужики поют @ByFreeze посмотри, советую там просто гачи клип  ща найду в классике вообще клипов особо не посмотришь а не тупо музыку не, я просто начал клипы смотреть майн харц бреннт  чет жесть заводит слушаю раммштайн в первый раз  тебе просто энки не хватает? да, было такое а, точно а почему по хп не работало? щя свою изобрету  @space ranger77 а ну покеж как ты архонтом болтеры сейвишь и сидит пидар в онлайне как тзи делает фокус сразу в болтер объясните прикол а кто третий покорения крыма? закидос каких времен там  если ещё альдар наберу на впн ну 50 уже точно будет я шмоток натарил да рашер/ганнер который тогда бы я тоже с кепом ебал дальше чем глаза глядят мне фенрир никак не может банки завезти ох бля ты со своим кепои один хер в говне на турике измажусь да толку то  нет  за 27 секунд оприходовал @space ranger77  щя теззара обухом по башке хрясну а я на тебя и не быковал @space ranger77 нам перед туром пизда, ты же в курсе  За тебя братан @ByFreeze пизда пищлаэ ой бля как на телефоне то лагают я кста люблю так делать побырому щя тоже агента трахну вон в соли нас так и выебали  ну это в 99% игр так и асценданси гварда и некра и раздает все ауры в игре нет, это просто тушка, которая бегает за основным персонажем  мне аурамансер нужен можно гильду замутить для каждой ячейки просто пишешь что складывать и все @nnnn1111 ну у меня штука делается и на бесплатных @nnnn1111 в пое завезли авто раскидывание инвентаря по вкладкам  у меня слоты забиты хуяк тапком задавил  агент чет вдруг решил байфриза намотать ксянон нашептал  да  а я с сацебели готов вечность жрать за раз 10к схавать даже теззар не осилит  10к пелменей раньше чет пиздец хуй дождешься кто в соде такие эвенты теперь придумывает интересно  ну на конгстара ты канеха полез на уверенычах желуди ещё неделю падать будут? тогда просто топ главное в жбусте завести патроны и рем корабля чет с непривычки пиздюлей отхватываю везде в братках за гладиаторов начал кста  гладиаторы мамкины скройся  у меня один кубас по кубкам лучше твоего кил стрика оз ваших лазеров - цель двигатели ворога?   люканга намотал просто потому что  бля =турик а сколько до турика самое время в магаз час ночи а кубас ты снизу там не видишь? ренж я не сомневался в тебе   и это я не на фулл а так вот, успешный килл стрик  @Tezzar дак мразь на лим еуне мне блоки снесла или там два куба куб судьбы намотал я вас пыдаров на вертеле крутил падхадыты мразы забыл просто скинуть @space ranger77 вчера 0.3 рема @Tezzar что какой?  у меня жена замазывает свои отражения в кристаллах  я с тобой год вряд ли продержусь  я кста гиклона второго купил в завязке  бухарики да не там пиздец лабиринт да я опять хз куда идти братишки  опять @Tezzar я короче заблудился и там все будтылки с подсказками "This is Dark Souls?" @Tezzar дошел до босса @Tezzar как ванды одеть  и не взял бранд но проебал всю соль @Tezzar убил летающие челюсти  тоже страдаю я жене на др купил фотик за 60к  11ый 60к в Перми стоит зачем я маме купил @Tezzar поздравляю Mire of Stench но там чет конченая локация @Tezzar я короче дошел до нужного места @Tezzar как там у тебя в соли? ток сейчас узнал что есть комбо кста а мне надо в 10 я в 9 @Tezzar куда блять идти к боссу в синей пещере ещё скиллы по всей карте собирай но раскачивать это ебанись может со старта типа топ  я ваще пожалел что прокачал его маг кстати ряльно говно даже у боссов у меня на 2-3 удара хватает не а у меня щит 100 блок реж дамага у тебя просто говно защита от режущего дамага так убил в комнате со скамейками? у которого 4 топора? рыцаря топориста? да где убил второго краба с удара взял двуруч одноручем с 3 кентавр краб как тролль это же рядовой моб убил кентавра твоего там кувырок через всю карту чтобы баланс был меньше 25 есть иногда голым хожу на боссов на мобов в тяже хз, я все в паладосе хожу на боссов чисто шмотки подбираешь по топ стату нужному тут чет не заметил такого хз там от веры идет скейлинг к маг броне в дарксоулсе кстати не так чисто шмот нет щя ащот уанщот будет вот туда иду как раз нет вон ебаная попуга есть просто ультрабыстрые мобы у меня тоже ток нормас уровень для прохождения игры 35-40 всм статы? либо идти через ту пещеру где скелеты портуются после реки где-то который как раз красные стены короче последний бранд как бранды посмотреть угу eue а это просто дэш вперед думал щя стены эти световые ломать буду я короче получил новый бранд ну 100% надо лукарем быть я просто мимо пробегал да это вход там на середине подъема проход есть открытый левый подъем со стороны пирамиды босса убил зиккурата сразу лишь бы баланс был ниже 25 я короче просто голый на боссов бегаю так и на них как на тебе дот висит не, не вечено  да бля эти пухи один хуй не отличаются а что проебал то тупа три пути в ямы смерти а там чет нашел святилище да, видел опа, в зиккурате сдох тока не разбился  я тоже после попуги а ту херню с факелом нашел? я тоже 3 нашел че с этой ебалой делать переплыл море кста я одну уже нашел надо серые сферы искать ну я все святилища обращаю в свои просто темный шар не @Tezzar шар это что за ковенант? Чего хотел @kolm5 у которого меньше 100 нет просто сравнивают с агентом @space ranger77 пососи @RufusDK а руф, что фед что ли? зачем тебе вообще кэп хз, себя спроси если есть 8 лунтов какая вообще разница рем на капитане он пират просто потому что старый капитан не пали контору дебил шлем за 5к  у меня шлем и тело турнирные на пилота до сих пор не одеты у меня турнирные такие же протоукр под протославянином есесна ренж собрал героик уже давно как же ренжа вперед батьки пустить с телефона пришлось @Tezzar ебаная попуга, тупо стату заруинила где трава? ты про свой золотой одноруч все, пизда попуге @Tezzar нашел двуруч топор не будет мне желудей а у меня в псс просто не пускает блядь  потому что у него топ резист к молнии и булавам @Tezzar кстати, я понял почему я не ашотаю его а у меня ашот ваншот дарова мраз  хуяк и нет я этого скелета просто шотал че мага со щитом короче запиздить надо попуга щитом просто стоит запариваться? @Tezzar как там лук кстати пойду отдохну ой впиздц как будто в резист а дамагаю я его мало все равно пиздюк ядом ебет да это я знаю как ты вообще её там затыкиваешь ножиком обоссаным сраная попуга как эту попугу выебать да бляха я могу теперь двуручным молотком с одной руки долбить тез кстати конченый бос бляха дерево тоже дракона с третьего раза въебал ну у меня только попуга такой у меня атаки пиздец долго да не успеваю добить буквально 5ый раз умираю чет пиздец  @Tezzar попуга чет жесткий там просто машина взорвалась ты посмотрел? Вот так я на турик выкатываюсь https://www.youtube.com/watch?v=yyHN7eqOIJI&feature=youtu.be&t=40 @Tezzar 549 лвл макс однозначно говно мне надо в священника переобуться @Tezzar как кстати скиллы откатывать? @Tezzar кстати, использование магии уменьшает макс стамину короче инквизитор с 4 косами убил с двух ударов @Tezzar нашел какого-то босса в куполе броня паладина  это лайт армор @Tezzar кста, знаешь в чем рофл @Tezzar где брать залупу для трансмута лан, пошел в замок яя вообще только дракона убил там нет и у меня намотал скелет ебаный @Tezzar все, убил на изи у меня есть как раз 31.3% 93.3 файр резист нашел дерево понял красные клетки это где дерево? @Tezzar прошел уже соль? а зачем первые крафтил ты опять штаны крафтишь свои боже Только я их победил с запасом в 30 хп Ну хз Наказал мануальных блядей  4.5к-5к 5к +( 10к соли въебал я броню ваще не апал  а, ну у тебя выше хочешь своего покажу ебала с парико теперь все 35  я уже все, мозги на полку положил и амперсанд решеточку знаю  ? @RufusDK Toma njvf не, он там ряльно убогий ну лукарь там самый убогий лан, крестоносец и некр самые изи ой пидар на свиче ты пиратишь шо ле мраз тебе там сразу сет будет по сюжету выдаваться @Makvillian во первых начинай сезон ну мраз да чисто встал, жопу потерял мраз @Nnnly это че за мращт @ANTARO вообще баночек нет? все ещё достоин @Tezzar ну он оверпаверед сейчас тело рука @space ranger77 у меня такие турнирные ладно, отдохну немношк понятно @Tezzar меня какие-то мрази убивают невидимые с 4 тычек как крипа дракона убил @Tezzar лох 35 лвл каой? я просто не знал, что вверх можно сработало бля у меня додик не запрыгивает на последнем скрине? @Tezzar ещё тут место есть @Tezzar я тут да я хз где эти лестница дак я всех блядей убил @Tezzar куда в замке штормов идти предложи за 6 и все а самая жирная - самая молодая  у меня все равно бить будут самую старшую первой @space ranger77 в общем, разницы для меня нет кто первый забегает крч хз а потом и в братков можно солить и пойду делать дальше я щя сделаю страту  кто первый в очередь встает, верно? @space ranger77 как порядоксделать запрыга у баб разный? ток чет там пизда раш раш раш и обсер может быть ну вроде норм инфа с фантомов у колма  это мы тут ебемся с фонгрилем в 100 абилы ну фонгриль должен быть дорогой шо пздц из-за стилистики этой игры я вот чет в братков снова захотел поиграть не вдупляет да просто ренж картоха да  в принципе верно ну пока фонгриль всех отвлекает в том числе виллей хуиллей баб в клоку @space ranger77 по итогу сделал фонгриля в движ утка тпшилась бляха ебанись у меня почему то баба не пробрасывается нормально за еврея  у вас нет интернета рот соды ебал у меня ещё псс на компе не запускается  да не ебет и все + настроения нет сделать как додик блять а я один хер не могу ничего толкового сделать @RufusDK ну как дс а то я лах давай я я просто в кнопках запутался и не мог похилиться палыч ну рыцарю с первой попытки снес 3/4 хп хз, первую свечку зажег @Tezzar ну чет изи игра идет пока @Tezzar первого босса нельзя убить да? а пох, пролистал @Tezzar @Tezzar @Tezzar @Tezzar бляха, во что играешь @Tezzar ты во что такое играешь? А я ничего к турниру собрать не могу (  Абила впн @ANTARO да я уже качаю сразу хочется удалить как начнет выдавать свою блядскую ошибку ох уж этот псс @ANTARO завези плз 100 баночек на абилу по 2 ну мне он был не нужен  а трени оставили откатили без учета скидки  гавна похавал да @Tezzar когда из имаго выходить будем, часики то тикают, дал бог лилитку, даст и снегурку @Tezzar здравствуйте, личинтус эти лифты и воняешь не красава борода ещё и читать не умеет  байт на пиццу за нихуя борода Чисто во все биологические отверстия желуди воткнул  Желудиный понос там слбирает  А тут одни желуди Страта говно Я не вывожу Агент @VadimDastLylei дай деняк  у меня только ноги кулебяки и платье есть опять баг с инетом меня в игру не пускает @surge0n крит  спайс запутавшийся   ты дебил что ли Чё пристал к нему Он читать не умеет Чисто эксперты сидят У деуса спроси   Ну или курочку Ты мне этим напоминаешь нигера, который картоху жрет без остановки Даже удивительно, что ренж не показывает своего кепа @Tezzar танцуй нашид, взорви танцпол чет статы говно вроде но вот этот снайпеж уже в печенках сидит да это понятно да я не переживаю, просто ренж уже даже не думает @space ranger77 ты там совсем уже поехал со своими желудями? Лицо ей оторвал что ли  Ну чисто на мужика пошел и подумал, что будет изи Теззар решил унизиться Ставить бронь или нет У меня какой то китаец купил за 1 бакс ящик Ушел ставить Ок Я сейчас в деревне Тогда давай завтра Ок, иди на рынок @space ranger77 тут Джолиан просто не хочет играть   мне достаточно ну мне жена говорит, что я красивый  @RufusDK ну да я о таком думал, но в итоге пришел к выводу, что думать об этом нет смысла от слова совсем, ты никогда не узнаешь я вот хуй знаю каким бы я был, если бы слышал а тебе зачем это даров аппарат илизарова для тебя был бы под 2 метра ростом? и потом вернулся ну пропал просто потому что им срок сдачи практики перенесли просто студент ушел на месяц ну вот как общаться с человеком, которому ты все рассказал, показал, сказал, что готов всю следующую неделю тратить час в день на него на ответы на любые вопросы, а он просто уебал на месяц люди хотят дохуя и нихуя не делать при этом его нет просто а желание учиться не образование хуевое просто стали исполнительными директорами они не открыли 2 года а когда я родился вообще жили у мамы бати на квартиру родители брали кредит корпоративный и ему машина стала не нужна он вышел на пенсию ну дед дочери (моей маме) подарил машина была обычная лада пятерка я ходил в обычную школу ну когда я маленький был, мы были небогатые ну вообще я из среднестатистической семьи так то народ в универах реально старается не надо так да не пизда стране просто бесило когда родители предлагали устроиться куда-то к ним я кстати ещё пиздец как ненавижу кумовство @Tezzar нефть и гипс у меня правда и родители владельцы компаний , так что мое мнение про бизнес в стране не воспримется тут  свою компанию открыть потом  ну я вообще хотел уйти чисто в науку  25 депутатство не производит ничего нового мне неинтересно но конкретно я не могу решить решаемо дальше чего хотите делайте да я просто не хочу показаться тем, кто пытается свои мысли сейчас на всех транслировать и т.д., свое мнение сказал и все бунтуй там сколько душе влезет я тебе вообще ничего не говорю, иди нахуй но я не на том уровне власти, чтобы что-то делать понимаю да интел забашляет в 100500 раз больше ало так не в деньгах дело и реально просто нет квалифицированных кадров это я про браслеты которые просто жрет прорву денег я вот сейчас участвую в проекте проблема в том, что тупых не научить вот и все не хотят учиться у нас нет столько людей а у интела 100.000 потому что эльбрус разрабатывает 1000 специалистов почему эльбрус никогда не догонит процы американские знаешь какой ответ я был на заводе эльбруса это очень простой ответ без них не будет русских айфонов вообще то в счёт доход считается средним по РФ она равна суммарному предположительному доходу человека за 5 лет вроде нет, прочитай величину компенсации от государства за смерть в России жизнь человека оценивается в 1.3 млн рублей если что которые работают за идею и нищих ученых в итоге мы имеем нищих медиков но нет это кажется благом  ну для начала надо чтобы у нас убрали бесплатное образование  из беларуси только WOT вылез лан, я пошел  я ещё курицу в двигатели кидал я тебе один хуй отвечу после твоих наездов из чего делают ну вот сходи на завод и спроси у меня сейчас проблема что крыло ведет после печати  и я это делаю можно я же не могу наши скидывать это пример @Lazer Beard крыло боинга 737 мне честно лень спорить с долбоебами сейчас кину скрин крыла @Lazer Beard ну чтобы ты сильно не расстраивался  крылья самолета целиком печатают на принтере дебили самолета топовые кстати  крылья и все ещё делаю на принтере а я крылья самолета делал на дипломе я понимаю конечно, что теперь я всеми знаниями пользуюсь на полную, но моим одногруппникам я бы половине дипломы не выдал я учил все это дерьмо мрази вот всегда бесило, когда преподы жалели студентов студентам мусорным не даю дойти до экзаменов ну типа я считаю что я жесткий отсев делаю  ну как двигаю страну канализации бы захлебнулись госпитали бы не работали автобусы бы не ездили если бы так было со всем  бизнес который двигает страну  ваше насрать на кафехи и блинные збс  ну мне и полмиллиона в месяц не хватит бары что ли закрыли? за 6 лет явные улучшения есть постепенно бабла в науку вкидывают у нас даже сильного оттока интеллигенции нет кстати Да потому что он не понимает, что качество жизни улучшают только мозги нации И таких будет большинство? @Lazer Beard ты отрицаешь, что у вас все равно будут бедные и безработные? @РенатTD42 ну я сейчас точно уже не вспомню и любой кто скажет иначе - первый кто пусть идет на фронт всегда пиздец любая война это пиздец ну так, потому что войны надо избегать в любом случае  я бы так сказал но 90ых нет и уже хорошо ну у нас 50% за чертой бедности вроде 144  у меня кста офис в дубае есть в швейцарии так вообще ресурсов нет вообще @Lazer Beard с ресурсами любой страны можно сделать дубай везде  веста шедевр ну сравнить с нивой или пятеркой сам ездил на пятерке ещё боже, мы дожили до более менее автопрома веста я и говорю вот реально ту же обоссаную ладу поднимают с колен просто биомасса ебаная абсолютно они ничего не производят потому что это не требует мозгов бездельники, долбоебы, мрази, шлюхи, реднеки ебаные, всегда будут бунтовать мы живем в говне, потому что люди не хотят учиться и делать что-то @Lazer Beard и твой бунт не улучшит страну @Lazer Beard твоя работа как-то улучшила страну?) плиточник ты что-то полезное сделал для страны? ты просто бунтарь и больше ничего борода @Kerrah я слышал вас Европа там наебала по крупному я вот если бы был у власти, но я даже хз зачем мне нужен самолет наверное и дети детей надо чтобы нынешние деды померли, и их дети и после нового будут пиздить и новый будет  у вас каждый правитель пиздить будет мне вот честно хуй с ним, пусть воруют, но если они хоть немного теперь жилищные условия в городе улучшают, то уже ладно ну я тоже плачу налоги сами себе ничего не можем сделать, а золотые унитазы в Сирии на изи с барского плеча и потом опять Россия будет кормить баблом бедную Беларусь скоро будет как в "Пир во время чумы" ну и толку 0 и все больше мертвых я вижу лишь то, что у вас с каждым днем все меньше денег в стране видел почему не видел у нас типичиное славянское похуистичное мышление просто потому что мышление у нас ни европейское, ни скандинавское, ни швейцарское страна как была в говне, так и останется ничего не поменяется если ты думаешь, что смерть Лукашенко что-то поменяет - нет пока что дурачок ты просто ой борода что с молодыми в администрации и вообще проще договориться чем со стариками сам постепенно это замечаю кстати, с этим соглашусь  ты че меня застрелишь что ли там будет просто другой лукашеску через 100 лет посмотрю на Беларусь и украинский и российский не поменяется менталитет ваш никогда не поменяется не будет не будет так и ждут там бороду   10 лямов долларов точнее наликом 10 лямов я бы бунтовал ну типа если бы было 10 лямов на счету  у тебя просто детей нет, которых кормить надо  у тебя с головой все ок?  руф  надо кста снова в братков сыгрануть это тебе мама сказала?  ты такой наивный ей богу и твоя тоже  ну души половины радика уже у меня  а на самом деле себя продаешь ты думаешь, что ничего не отдашь  знаешь тез нет  я кстати нашел доказательство что самурай финансирует гидру за каждую 2.5к ты только эмодзи ставил уже все шансов больше нет теззару не надо ладно @Tezzar @Tezzar у тебя есть шансы  там помогут ливаю в гидру ладно ну я рак просто видимо @agent0o7 в итоге все равно говно я каждый день 3 раза менял страту меня то зачем тегнул что тебе надо я не дам и пропасть зазря @PENSPAM отдай почки заранее есть же стандартные протоколы везде терминатора пересматриваешь?  ну вообще из-за фонгриля и подороже можно в меню доната зайди да lf @space ranger77 ну броня до сих пор у меня Я продукты затариваю @Nnnly через час пиши в лс Ну ты единственный, кто не в ЛС пишет кстати Тут мусорка А не сюда Пиши в лч В ЛС ничего нет Где @space ranger77 @Nnnly где деньги ублюдки, колм и тот честнее вас оказался 55 там в Макс шмоте Я соде наверное пять зарплат на всю компанию будок купил Не охуел  Будет кэп 45 ВПН, и 100 раш Чёт поменять мне никак не может и рефанднуть Жду просто от томы ответа Ну, подразумевай Я написал 40-45 А так два ганнера по 60 и рашер на 40 В чем проблема то Ну 40 у меня есть Чисто пришел говна на вентилятор кинул Почему я чего то должен показывать Поэтому при щит врага активен емп Макс, ионка 2, щит неактивен - емп 1 и ионка макс Вообще ионка и емп в сумме должны жрать не больше 7 энки Ждёшь когда вражеские заряжалы прыгнут к тебе?  И у тебя по наличию врага Макс энка в ионке Рашеры с 40-45 впн Так у меня Макс энка Только зарядку патрона по неактив щита Убери ИИ на разрядкк Ионка в принципе не может стрелять хуже лазера И ионка кладет патрон по неактив щита  @ByFreeze так если лазер стреляет по неактив щита один хер в говно очередной раз перестроился че прям лучший  @Tezzar я уже тоже скидывал победу над кубом  только тут моего имени нет мрази они просто на практику не ходили не  вчера кстати две двойки за практику поставил  больше там ничего нет где бабки - там шлюхи да не ты ебнутый там?  роснефть нормальная фирма?  консультирую компании как им лучше сделать я в консалтинговой фирме национальное достояние  это газпром кстати  а им интересно только цифра добычи нефти вы денег на выходе получите больше и будете запускать в такие то промежутки времени а говорю, что если вы мероприятия и установку скважин разнесете во времени ну вот они примерно такими категориями и мыслят гнаться за тоннажом неправильно реально сложно народу объяснять, что экономия это тоже деньги  пидоры бля, ваши бригады стоят дороже 20 тонн нефти только нефти на 20 тонн меньше за месяц показывают мой план, не требуется никакой найм, все заебок требуется найм 7 бригад дополнительных показывают изначальный план говорят, у нас план не оптимизируется твоим алгоритмом сегодня был рофл просто по итогу я лопаткой детской найду больше нефти чем горе нефтяники  а так я типа один из "топ" менеджеров в компании и учу нефтяников добывать нефть в универе нейросети и топологическая оптимизация   расейский ученый @PENSPAM да сразу мозг выпал  да я просто на отпуск вышел а на 2 будет сколько? вот у телепорта 5 секунд на 3 энки как понять сколько перезарядка будет от энергии заебок дроидов заблокали пидоры и выстрел прекращался нет, ионка стреляла и разряжалась прям как щит поднимался а вот разрядку лучше не делать да не, надо зарядку по триггеру делать  но не буду говорить  а, понял хуйню с разрядкой @PENSPAM задонь и раш  да чет все равно дерьмо ии у меня  и скопировать ну можно в ионке прописать ии для емп  а если разряжать емп по неактив щита я чет упоролся кстати  по лазерам ходит она все равно переключается смысл стрелять тебе в щит и в пустой отсек че тупишь когда нет щита и есть экипаж ну а вот это уже я придумал и разряжать её если в целевом нет врага @Gormengast не, на ионке  у него так было я у хасубарта подсмотрел да   а у меня 6 энки ) заряжаться ей ничего не мешает теззар, ты можешь снимать у ней патроны когда щит активен если что вообще ионку изи локать сказала помойка и если двиги пустые - ты поссоешь после твоего консалтинга даже шишка не стоит ну сейчас в разы лучше чем после твоего консалтинга  каждый раз чего-то сделаю, просто руиной становлюсь @Tezzar вот тебя точно слушать не буду  у меня реально была проблема с тем, что лифтов мало не отсеков 25 все стоят в смысле нет при этом у него ганнеров меньше  у меня вообще нихуя не стреляет я не понимаю как он настроил ииху   это расста пиздюка который всех ебет @Tezzar у меня чет говно какое-то который день не, чет бред говоришь другие 20+1хп одни просто на 20  у меня двое штанов если слева - без стамины если лилит заходит справа - тратится 40 тик со стаминой в рай? @Hellenic вроде должно быть у Илона Маска купил?    а другие вещества сутки @ANTARO ты там живой ещё? да ты все равно не понял, что я хотел проверить разницы как-то не ощутил да хер знает вверх вы что считать не умеете 14го числа  хуже уже не будет Надо пойти все таки в глаза лазером посветить Мужик кстати на фоне неплох Соре  А, это балерина У тебя уже Дзюба член в рот кладет этому мужику На сутки @nnnn1111 замутай его пока не поздно  Я тебя в клетку со своими крысами кину Антаро  Чо   Только у представителя должна быть справка о дееспособности и доходах за год больше миллиона рублей за год Удачи Вы считаетесь недееспособным Теперь любые ваши движения должны сопровождаться письменным согласием вашего представителя @PENSPAM @PENSPAM мы вас записали в аутисты  Сегодня уже 4 страты попробовал Я чёт заебался перестраиватьчя С миру по нитке насосал  @space ranger77 кiт или кыт? не знаю что делать, надо думать сложно я пробовал против тебя а так да  поэтому не буду спрашивать ну типа нерф фонгриля это тайна @Tezzar  по итогу мы просто не пошли в школу у меня батя тоже так в военкомат приехал а потом перестает ну там в начале чет немного вылетает дебики нападают  у меня ракет нет ало гниду без ракет просто весь бой танковал мразь как я вышел на деф и ионку ну я оставил фр и фф   @ANTARO убрал, потому что я мужыг  хекс всегда какую-то жесть делает @Atomic Samurai я реплей скинул   все в клоку и что случилось рашнул все ракеты сейчас реплей кину хекс такой кринжовый бляха как-то бы уже бы прикрутили этот жибуст к патронам блин, пилота что ли зарядить  99.9 делается надо просто пробовать по уже пробитым хвачей отсекам скакать вот это все да можно письки искать а если не пробил надо просто тестить ну только эффект разный дает, стингеру проще экипаж отвлекать 0.5+1 броней только хулл тоже режется бляха да в хулл бьет 0.1 хулл и 0.2 системного при пробитой комнате нет а бб не летит дальше, верно это да а урон корпуса - бьет сразу хп корабля, режется броней экипаж урон - только экипаж, не режется броней урон системы - бьет только комнату, со штрафом брони бб урон - как системный, бьет только комнату, без штрафа брони дай объясню не пиши только смотри типа если нет пво - выпускать однозначно стингеров  ну щит держит да нет   у них дамаг как упеньков  это летающие пеньки я понял фишку стингера @Tezzar знаешь в чем прикол кстати у цептора 0.2 режется в лучшем случае в полоину 0.2 режется 0.1 не режется то есть у стингера 0.1+0.2 в 60 ну 0.1 у стингера не режется броней ремов отвлекают ну стингеры как рельсы в данном случае работают на 25% меньше  почти дошли до уровня зп отпускные зачислили о они после слэша написаны ты и так макс статы видишь у него бронебой @Tezzar мистика бустанул пытаюсь понять выгодно ли стингеров пускать у цепторов 30 у стингеров 60 у дефендеров 120 а не если 30 - 30 выстрелов в минуту? @Tezzar у дронов перезарядка это количество выстрелов в минуту? ещё одна соточка ради меня кидать в ракеты - бред надо клоко пидрилой стать но чего-то не хватает ещё  дроиды и хвача 5 дронов 3 ракеты ну я так и сделал  мощь в реакторах  патамушта могу ну я как раз в три ракетницы сейчас пойду колма ебну -60 ракет за бой  чет какой-то душный корабль получился у меня @Nnnly почти пабида  у меня кстати фенрира в друзьях нет  я вообще фр поставил ну можешь на меня ещё напасть, если нужно я тебе скрин кинул  @Kapitan стандартные ракеты по три летят нет, только стандартные не лагает вообще для каждой из трёх а зачем считать если двигатели фокусишь, а второй в емп у лб 0.375 у плазмы 0.25 0.36 ну я посчитал дпс ракет  сейфспот посоны  @RufusDK я не ренж да будет лишка - тегну @RufusDK я тебя так сильно ограбил?  Блин, чёт заблокированных сообщений много Как заблочить Сори С кем  мож не надо было мне шикаре каждый день пиздить  шикар не пришел ну все дроны, дроиды, ракеты где нападаю без патриков просит анонс позавчера  @Tezzar у итсуры сын родился но по фонгрилю не пройдет масс эффект и фриз и крит и говно мамонта @Tezzar прилетает блин, емп 3 секунды с суперлазера теперьпросто бесят стандартные ракеты стали нормальными в плане дамага стингеры дамагают как дефендеры, но у них прожектайл дамаг, щиту наносится столько же дамага новые дефендеры 12 хп по хп как старые дефендеры ну перехватчики самые дамажные @Tezzar я тебя нашел @Tezzar гном что ли? скока весишь, жиробасина @Tezzar ты шо, Шуру сожрал? )) даже после макдака ну теззара то точно подниму  вместо 200 кг поднимал 100 кг не но все равно ведь устаешь дак я не по жесткому чисто чтобы жопа квадратной не стала ну и не бодибилдер да я месяц не ходил на треньки из-за болезни @ANTARO да я вчера на треньке чет упоролся вусмерть 2 хп за прокрут медотсека ??? разница вообще не заметна @Tezzar просто чел стоял и хилился как этот жибуст использовать на патронах да бляха, у меня ионка за бой разряжается  @Tezzar посмотрел кстати как у жыбонеса работает хилка на фул ты сам курицу у бомжа панча купил у бомжей наверняка есть надо просто поспрашивать почему и все ну тело абила+атака найду   ну у меня абилы и больше а ну типа у меня меч на 21 и тело на 20 чет дохуя у тебя там абилы не? а пушка? тело какое? у тебя ж говно фонгриль @Tezzar а чего тебя там поздравляют то ну просто делишь на 110 и умножаешь на общие трени персонажа по этапам @Nnnly давай напиши фулл с самого начала  я себе запишу кинь гуид ещё раз мраз чисто богов наклепал  ну я чет 60 банок в утку засунул была усталость или нет но я не помню у меня закидывалось в утку хз @Tezzar 150k сейчас письки апну и пойду экипаж качать наконец-то я просто хз, вместо чего тп поставить посмотрю  просто у меня сейчас вообще места нет надо попробовать я ваще в поисках оптимальной страты чет тока в штаны сру попробовать ну ты двоих можешь кидать могу дать попробовать если хочешь не могу дать кому то погонять я кста фонгриля убрал мелкая платформа мелкий стерилизатор соглы вот что было время перезарядки долбоебы на пикси вики сохранились щя гляну  походу он хиляет 170 хп за 2.25 секунд щя гляну я хз даже  ало рашнул все что нужно ваше все я все рашнул   есть а нет даже на письку места нет бляха  да, по 15 у фена беру или 15 вроде  10 за каждую @ANTARO есть хоть сколько то банок на 8 на абилу?  за псс сразу нахер отпуск купил скорп кстати оба акка продал по 300 каждый  я один хрен не буду покупать у тебя ну вот сиди считай каждая лега голая 90%+ стоит 15к каждая банка 5к ну считай каждого перса как будто он двумя банками заряжен и все каждые 40к старбаксов - 7к рублей курс простой ну смотри свой @space ranger77 ну в сколько старбачей оцениваешь?  в старбаксах? где-то 145к чуть меньше 160к @ANTARO 17к  12 атаки? не как обещали стингеров сделали каким-то другими перехватчиков бляха по три ракеты так понтово залетает ну что бичи тока на матанском почти что омае ва мо шиндерю получилось  че пацаны, формулы  кого выбрал в начале угадай называется  14  бобби топ рем  да я вон эдварда попросил на любого можно поменять  иди лесом  да он всем уже сказал  я скидывал выше защитник и аборд просто шкафы  это сервис дроид смотрите какой бычара   нооо, не вышло  сразу чтобы и лазер и кэп Тома, сделай феда точнее я сначала написал не так я написал именно эдварда неплохо же не ну 70 ебаный навоз бляха, как этот гбуст сделать на патроны  намит ты же 2+2=5 сделал а соре банка насколько зашла @space ranger77 фонгриля то покажи сразу пошел апаться буст завезли  в теории я пишу статью размером в 100 страниц  тока я не негр так негры и так негров ебут тока в путь  а дронов защитных не хочешь принудительно снимали нет  орд орд ещё найти над ну вон штаны и тело ещё тыква 22 на теле 15 на штанах 12 абилы почему  это всего 24 типа 100 впн закинул только вот 12 орда в стоке у эдварда ну альдара, тело, тыквина, гитара, штаны орд+абила в смысле чтобы ионка разряжалась тока в путь мразина я хочу себе рашера с 80 орда от одной пвохи 5 перехватчиков умирают за круг кстати единственный такой персонаж все таки ну вообще было бы как раз норм можешь просто мой взять на 120 СО @space ranger77 работает под стазисом двиг думаю чет двиги мне ебут цпушку вспомнил кого убрал и забыл поставить  @space ranger77 пытаюсь понять пока что ренж  ракета имбовая ракета имбовая   утешил могилу рядом ток поставь  в говно разлетятся ну вообще да если черепехоид - дефендеры/стингеры если пуш страта - интерцепторы от страты зависит ну а не просто дамаг и ещё у стингеров АП дамаг а у цепторов в два раза падает у них дамаг по щиту не падает в два раза тольк стингеры стреляют прожектилами  ну да у стингеров столько же дпс, сколько у дефендеров в 1.6 раза да патроны сода не дает так не могу бустить патрики нахуй мне эти комнаты бляха этот буст нужен чисто патрики заряжать  соре я дебил просто а не кстати ещё баг нашел да если бы цептаки заряжались быстрее чем дефендеры это я теззару перезарядка то один хуй у тебя одна и та же найс с евы  сбивать ракеты там или что-то вроде сделали бы каких-то дронов защитников самого корабля с пво все как было не толку от этой скорости то  хоршо   осталось только сервисников да я уже это дамаг в комнату  я чет не вижу где х2 буст то бьет чаше просто больше огня дали  файрхока переделали кстати благословляю тебя 100/100 @space ranger77 кидай братишка  килдар выборочно сделал в прямом смысле так что колм лох Тома написал, что не всем дали вообще возможность запустить нуу  ещё один сначала запустил, потом  спрашивает  ты думаешь я совсем дурачок что ли  шикаре сломал кое как  @Tezzar смену фф на пулемет а пох, не буду отвечать бороде Томе  12 ч  птицы можно вернуть да килдар дебил не завез ещё везде и да, только на стройках у меня 58 минут бустанулось не чиста хуяк хуяк дронов/ионку/ракеты побустил угу но только на стройке кнопка кста появилась кого нашел то во втором второй и хуйня для крафта леги из птицы в первом рандом и птица их два донат пака ну второй завтра будет а, бонус донат спешиал серена там ? @INVADER да мы тоже не знаем, привет кстати  сервис дроид чет прям стонкс    деревянных членов в химках назаказывали да, там всех апнули просто фриз решил посидеть подольше значит уже пофиксили а не он ты не обновился  а было 6 вместо 8 просто кто-то написал 86 скорость дрону просто он видимо реально помогает ремов убивать по фасту @space ranger77 не ну почти все гады а гидрачи кстати все на пулеметы пересели перезарядка не начнется ну пока 3 ракеты не вылетит я про 2.7 дамага обычные не ну ракеты прям жарят канеха ну типа монофокусу посрать на дроидов  от дроидов что ли отказаться просто не дамагй нормас они дамажат  ну они щит не дамажат я просто млз выкинул, поставил ракеты ты цепторов хотел проверить дебил две можешь напасть на меня посмотреть так я уже  три ракеты прям больно кстати тока гитары на вепон и альдары на вепон остались  я все, фул фарш ничего а мне уже не нужны ни банки с этой кнопки обоссаной главное чтобы лб можно было забустить патронами у вас нет кнопки от моего акка вы че мразы  а орет ренж рашу я да я уже на больше зарашил додик ты  забыли добавить нет кнопки ещё critical issue я написал Томе  там написано я тебе выше скинул ты тупой что ли  ремать можно будет за этот буст походу никто не говорил  в несколько раз дешевле чем обычный раш для обычных ракет 3 ракеты как 1 считается   а про ресерчи я не спросил  вот этим бустом ну ионку, ракеты, дроны @Tezzar тома сказал, что этой хуйней можно будет рашить все патроны  но только стройка максимум 12 часов можно рашнуть @space ranger77 в оффлайне копится шкала раша но это на лабу не работает там последний ап 600  @ANTARO у меня кста и бронька на эдварда есть )))))))))))))))   ну интерцепторы 1ый лвл это вин канеха  @Deeplyd перехватчики, ракеты обычные, файрхокак ну последний я ещё не проверял там пизда шатать будет ну если ммл ещё поставить сейчас заценю рашанул ракеты ну с одного выстрела 2.7 дамага  @space ranger77 ракеты обычные по 3 летят придется пво ставить 100% перехватчики ебут дай боже просто  а корсар зачем  файрзок с эми  сек @space ranger77 я тебе шуточку покажу только здания таким способос не рашнуть ну в лабе че это я рашанул, потом у деуса спросил я тоже ты же как я как дебил рашанул это исследование у меня также было да это баг бы из дронов сейчас топ это интерцепторы @Tezzar оффлайн выйди, он накопиться должен хоть до какой-то отметки и долг спишешь ну короче за 12к купишь считай 12к это броня + долг ты мне ещё долги не вернул ну ей богу  11.9  давай 12 хотяб ну а сколько ты мне цену не сказал дак за сколько бляха дроны топ ну типа ордов и так дохуя бляжь ну я не хочу кепа ктаров а не саму лабу он исследование запустил все такой же нет додик там 1.25к всего даже СО можно нарисовать так то вообще напохуях кидается там и хп и стамина будет фриз +22 стамины а меня обосрал говноед легко в 50 хп эфф уходит так мы считали уже в патче нет нет пвошек других ебут ей богу зацени цепторов @space ranger77 нет а что случилось да в любом случае ну не меньше 15к  давай за 19к с новым кепом ну хз  щя скажет 3к ну сколько ты хочешь за неё есть канеха  у меня здарова мразы  на куб судьбы нападаю мразы   её можно тратить на раш @space ranger77 копится шкала пока ты оффлайн чем это говно дали бы лучше возможность конструировать себе кепа @space ranger77 ебало стяни ни разу не донативший типа хил говно, давайте руки пришьем а как они вообще это считали  по всем статам у ктаров кстати все капитаны сосут получил альпаку говна кусок мразь да вон 12 макс у ктара вепон  походу поменяли тем, у кого кэпы были в инвентаре ну у меня старый кэп 3 @space ranger77 мразь здорова в сосалово @space ranger77 привет мразь на феде у яблока так вообще неделю ещё не будет апдейта от гугл плея ну там аппрув нужен кста, збс ап файрхока мрази а вот стингеру не сделали 3 залпа летает пиздюк ну дефендер то топ ну ты видел как они стреляют  посмотри на интерцепторов @Nnnly напади на меня  он же теперь типа бафф держит надо ещё файрхока тестануть  15 хп с шмоток чисто 3+4+4+4 штаны+рука+тело+акс  одень в турнир шмот ренж будет сидеть весь вечер кудахтать  феды ебучие интерцептор кста дохуя дамажит сорока  збс  16 дамага с дрона 80 выстрело  5 дронов по 80 выстрелов в минуту это 80 выстрелов в минуту    э а пока что старые статы чтобы получить новые статы дронов, надо хотябы раз апнуть я кстати нашел баг пошел перехватичков апать это вроде старый у меня старый кеп у теззара то тоже пукан в стратосфере будет  щяс я своего инвалида гляну вроде же старого кепа хотели оставить  рефанд пойду клянчить как рефанд че все бабки слил хз че это @ByFreeze 4 раза @ByFreeze зайди не в новости, а список обновлений у меня стим не хочет обновить ну в стиме есть новость капитанов ракеты теперь все юзабельны переделали дронов твое время настало @agent0o7 просыпайся завезли апдейт ууу, дурачок мануальный доброе Заснайпили что ли у тебя? В Орион все равно не пойду Я не понимаю @space ranger77 бляха скажи так @space ranger77 что случилось ? нормально  можно не играть с говном ну ваше ваше чисто фулл раш инда движ делают вот торпедиры ну потому что архонт не 10ый лвла  у меня оба двига в стазисе ? сейчас вот так закончилось  кстати о снарядах у ннли чисто весь гарем сквад в движки без абилы у меня ещё архонт лохопед я просто ионку в емп весь бой у тебя держал каких снарядов у тебя нет? как мудак последний тока ты все равно кубу судьбы сольешь  ну вот двоих снес и все да фонгрил у тебя нихуя там в итоге не сделал  говнолет короче да у меня тож пиздишь @Nnnly я вам не эталон лоха мрази  да блаяха у него в 4 блока было забронено @Tezzar в чем фишка ставить одну пво? кстати напохуях напал, сам не понял не защитываем склонение кривое   проиграть  мне как провал   пойду на колмача нападу да чисто все антиколм стратки сделают  с кофе @kolm5 сижу тащусь купил себе попкорновый сироп  мы просто не пидоры  я тоже  появится дом колма а ведь однажды @Tezzar хай задротише  @space ranger77 с тебя 8к за долги и выебоны мб, я попробую  и все уперся в одного лунта бывает @space ranger77 я просто чет не уловил силы фонгриля  @agent0o7 я тебя в топ 10 не вижу ну типа хорошо ну как фиксить будут  а ты её давал что ли?  ну с 5 научниками стало гораздо приятней кстати  пока что не страдаю вроде я кстати даже все три письки поставил сиди давай не бухти в твоем случае это бесплатная услуга уже должна быть бабки на стол каво ты там замял чем ты там замял я ещё знаю что @space ranger77 должен мне 4к, а @Nnnly 5к знаю с чем имеется работаю так что пг марабуха  у марабуха спросите ну из 4 пг с 40 теха не будет 100% уклонения вместо стим алекса а че не так с архонтом техником  архонт 3ий лвл 14.25 да он кстати и не попал  а я 100% уклонение имею от торпеды  я хз че делать ну короче супер херово убивается щиты активны - цель щиты
нет - цель лазеры? у тебя же через щит активен? либо у меня вырезание ганнеров говно да че нихуя  вместо дамага по корпусу я просто дофига времени трачу на вырезание ганнеров да чисто пулеметом пиздык пиздык при этом он никаких там скарлетов не пехал  я канеха всрал а у меня бегающий только у него монофокус сегодня встретился с кораблем с 1 в 1 составом почти я не могу нормальный ии на фокус сделать говна пво бы  и танка мне чет дамага не хватает  тупо все патроны всераешь и душные и долгие  с клокерастами такие бои душные в итоге умер ну кста эспонтон пиздел на всех вокруг батя движек подкатил  слотов бляха нет       Купите кто-то  Гидрач  Опять на статки дрочите  Леги 10ый лвл  фиолы Ну ты мой экипаж посмотри, братишка И ракеты у тебя весь бой стреляли  У меня ионки тоже нет На грани фола выехал  В стекло впечатался  Специфическая мышца Я стартовал с 19 Хуяк 2к экспы  Какого то бомжа убил ну стингеры/перехватчики используются? дронов сильнее всего да с баффом дронов/ракет + двигатели мастхев сейчас и даже если есть место, там все равно уклон 25 поэтому лунты умирают под вражеским скарлетом у фулл ганнера + лунты нет места для двигов жду когда архонт второй родится и будет 100% уклон с запасом у меня оба двига под стазисом и 100% уклон почти ну от ракет я защищен ну раз емп в щит - значит другие отсеки живы ну я образно щитовик снижает входящий дпс в два раза просто потому что тратят лишнюю секунду на тушение огня лунты просто умирают за пять сек от скарлета а я в итоге не вывозил с 8 лунтов и остальное орд да  России не требуются ученые для щитов у меня 45+45+70+70+80=310 примерно скоко науки надо в сумме?  Такое ощущение, что делают аэродром рядом с домом у кого-то есть лег банка на двиги?  @ANTARO збс ремов настрогаешь ещё скажи что музыку включили  деус просто на страже рынка   когда на 90 уклона торпеда попала в треа  16 чем закидывал то до 40 чем закидывал? @Nnnly топ бог так то да я снеговика 39го лвла кинул 4/4 @ANTARO а нет, не скину да ну видимо упоротый сс это комипк там 25 ты сказал в сс смотреть @Tezzar ты меня наебал твар ыыы мой уровень так фулл инфу ну где оба боя с кубками 6к те же сказал, что 10к записей на изи сделаешь  а файл ты скинул? и экипаж ещё на апах  да я даже не реализовал потанцевал пидоры вот как знал  дроидов из под клоки прокидываешь максимум в емп все ну в танке ты емпишь все комнаты подряд если вывозишь - дамажишь ну если не вывозишь - уходишь в танк но принцип понятен тут очень далеко ещё  @space ranger77  можно я не буду показывать ну блин, вон с агентом по сути ничья по хп врага атакующий режим и т.д. фулл хп - меньше 100 - меньше 75 - меньше 50 - меньше 25 - это деф режим смотри ты все равно не понял ох господи идея была в этом у меня на всех отсеках так прописано бля ренж ты тупой что ли ну если хуйня значит хуйня если это передаст идею  ну сек @space ranger77 да я не скажу, пока не отработаю до идеала телепорт не работал пол боя павер менеджемент в пизде  вот так с агентом разошелся не так нет танкую агента ой мрази  ну сорян, просто кура не длинная не, я по другому сделал типа если давит - сиди в агрессивном, если не вывозит - пытается вымотать врага по хп своего/вражеского корабля переключается между агрессивным и защитным режимом я вообще ни у кого не смотрел это же трактор77 буду полировать ряльно что-то свое сделал ну главное мне идея моя нравится  надо вот как раз нарисовать для этой страты ещё не рисовал рисовал  с энергией просто пизда в Каннах или в Ницце, ласковый прибой пусть тебе приснится Пальма де Майорка  ебу на уровне мысли ничего не подстраивал вот кстати как у меня получилось  я пока прототип сделал бляха ренж я не такой тупой если что я её шлифую так я придумал 25 строчек не вывезли  я сижу ещё настраиваюсь ну как бы бороду намотал, уже хорошо  бои правда чутах до трех минут не дотягивают  вроде даже мерзость получилась из корабля  хм, дефендер дроиды не считаются в ии как друж экипаж просто ракетам иишку писал ((( а если я два сразу поставлю?  скок все таки максимум строчек в ии посоны у меня мой запрос висит непринятый неа гейзер говна выше неба я каждый раз как тебя послушаю не надо чисто стервятники мразоиды вот честно  мрази в радике на меня вдохновение напало атыбись  не, я делаю 4 состояния корабля там 25 25? скока макс строк в ии? сколько у тебя впн во, нннли 9 ганнеров просто нет 450  ? кто Грабар Giallar давай @space ranger77 слышь, отвертку продай бля  тока марабах их не кинул сквад инженеров  посмотри какой науко сквад ты шо собака сутулая  дак я уже  спроецировал на клоку но вообще я подсосал стратку у агента в экипаже согласен  хуй знает зачем сделал 10 строк в клоке ИИ это как   скорее мои шапками закидали почти  я сейчас над расстой как великий мыслитель сижу надо думать я ещё не решил состав конечный  хочу надрочить эту идею до идеала у меня есть тип идея шипа да я тоже не буду сейчас кину запрос а не, волакса нет и так вроде в друзьях кто кого на столб намотает ну к турику посмотрим   а научников 5 а их 4 думаю чет слонов не хватает ну так и хочу четвертую ещё не заюзал третья во второго на 78 вторая во второго на 42 первая в первого снека зашла на 110 не, это вторая  78  ну так и оставлю вот третья банка   второй снек неудачный Но у меня 3 банки заготтвлено Жду обсерв  Второй будет минут через 10  Первый снек кста  ещё ведь дохуя издалека к нам пришел  чсв до небес ожил найрунг   сука, рашну снека буду тактику дрочить заебался качать аааааааааа рип терра  такое ощущение что мы на какого-то ролеплеера напали  захотел в гта вайс сити поиграть по новой посмотрел кста лицо со шрамом  значит инфа не с фантомов пришла   мрази третий день красные книжки не дропаются а кто адмирал фантомов инфа  инфа с фантомов пришла чего он хочет то в реальности  а что за инфа не скажу можно проверю у меня есть инфа он так носится со своей инфой шо пиздец просто @ByFreeze он в ру псс есть? 8 научников много? по манере общения пидрила @ByFreeze а это кто вообще  надо докачать сегодня героев до 40 @ByFreeze ну и шо  словил обидку от ренжа а деус снайперит лучше всех тут сидящих вот кто бы что ни говорил  дискорд, не болей + а я сел экспу фармить ну все сука Ну все, отправил студента обратно Таких лучше сразу лопатой по лицу У них практика 14 дней, 10 дней они читают литературу и делают тестовые задачи, книжки я им все даю, каждый день есть 2 часа на поговорить по любым вопросам практики. Надо лишь делать по нормальному и все сдашь Дел на пару дней Да умного там ничего нет По пульсу Не, ему надо было сделать нейронку чтобы определять спит человек или не спит Щяс просто намотаю гниду на вопросах по практике и уйдет не сдав ничего Думает, что напохуях сдаст практику Гнида @NightFury да просто студент на месяц пропал Да, у меня бессонная ночь впереди   А мне птицы вернет  Я тоже с томой поговорил На почту надо просто написать  Просит 4 Какой-то хуйни понаписал Ко мне пришел студент практикант, который месяц не появлялся сел смотреть скарфейс ну к вск должен двоих снеков сделать бляха  пришлось запланировать ещё две леги  чат псс вообще не читайте где говорите то ты где @Tezzar @Tezzar что по патчу кстати Ну или скажи как назвать ну значит будешь Fenriir'O Lantern @ANTARO в честь тебя пг, тыкву или утку назвать? не имеет власти новый дон над старым  и мне никто не прикажет не прикажу 2% только на тех, штук 50 и на тех 40 банок на абилу 8% заказ короче @ANTARO  да заменить стим алекса архонтом решил 5 хотел четыре леги качать  а я хоть качаюсь, хоть нет, один хер говно  @ANTARO утачка смогла, правда всрал и твой запас, и свой теперь утачук сначала фонгриля мне задудосили  щяс усталость пропадет и игра велетела утке рашнул треню бляха а теззар на свалку ну смысл только в том, что колм дальше полетит @ANTARO спасибо! а я не взлетел ок, ловлю 4 @agent0o7 спасибо, товарищ @ANTARO готов хавать таблетки да я в бою  подождите щя посоны бляха а не, по 500к два коробаса по 2кк ставлю ок @agent0o7 сколько ставить то фулл пак и картоху фри  да дай газ привет  тока сикару не говорите что фонгриля фиксят тома или фонгриль  ща реплей запущу, покажу @Tezzar хочешь битву богов увидеть? бляха топ контент был  тогда я фулл апы ганнер не 40 лвл - считается апом и лазера, и экипажа мразям чтобы прям нападать не хотелось но я чет хочу сделать максимально поносный шип  и я на таком говне в топ 100 сижу      апы а тебе то зачем  4 леги и 4 героя РРРРРРРРРРРРРРРРРРР ну архонт или только этот @Tezzar есть кто из лег со стазисом и топ техом? немношк должен вытягивать меня у меня уже чисто наукосквад формируется да бляха второй день книги с пве не падают с эпиков пидоров качаю мрази героям  12 лвлов осталось 3 героя качнуть бляха ? а ты в курсе, что его уже фиксят7 колм избавился от всех не лег фризов осеменитель   на 0.1  @Tezzar ты кстати знал, что емп и фф одинаковый урон щиту наносят в стиме нельзя @Volax ты кстати смотришь хронологическую сшивку всех крестных отцов? да я и так покупаю героям @ANTARO банки на 8 на абилу завези Теззар, как за час 13 лвлов апнуть? что у вас тут случилось да ты просто невидимый @Atomic Samurai @RufusDK да ещё неизвестно не улучшат ли её ещё колм, покеж дмрку на 1 фотошоп не установился?  а в случае псс все 6 поверхностей в говне просто в одном случае одна стена в говне ну вообще все игры это обдрист  а ты и дальше хай ну меня все устраивает пк это рк и спиздилово с евы аватара и апока тоже обсуждалось апок уже 13 лет как существует получился языческий бургер его же на русский еще перевели   на фонгриле тоже есть посмотри на архонта в описании персонажа там будет sponsored by trialist если триалиста ну на самом деле чекнуть просто  то есть задонил 390?  там была бы ебала с бородой да ну, чет на пиздеж похоже  @PENSPAM триалист задонил на кикстартере? все кикстартер говноеды леги/спешлы не сверху хипстер снизу бомж пвешер мамкин пвешер  будет зеленый президент ничего хорошего просто энергетике пизда будет че бубнеть то ну проиграл и проиграл не надо тут ну ведьмака также переносили вставил себе проц в жопу посоны сообщения в тематосик полетели   это который недавно гражданства италии лишился? почему так много политэкспертов в чате мне больше интересно @surge0n не появится, это же кикстартер @surge0n обеспечиваем всех нищих будкой в ипотеку  к сикару отправили, в гидру отправили, вскрыли  што  што  @surge0n привет  да ничего он не придумал мне только двигатели надо зачем в каждую  ну он и работает  да ваш лок двигателей не сработает сразу если у врага два стазиса в двиглах  только настроился на нормас игру  фонгриль в тп и уходишь в клоку сказал идти нахуй, я в горах попросили съездить на конфу а я просто два дня высыпаюсь   Раз, в ионке Раз, в бластере Раз, баба в письке Но выглядит забавно Рандом конечно огромный Бабы без рашеров закидываются в место где фонгриль бежит Я по итогу сделал пока что фонгриля как триггер для огнебаб Банка на 100 естественно @agent0o7 @space ranger77 жду от вас селедок в топ шмоте завтра Ну эт вам на подумать  Потом пришла квина, убила баб, фонгрил добил ее Бабы замёрзли, фонгрил весело махал палкой То есть, я кинул фонгриля + 2 бабы Газ, фриз, огонь его не берут в абилке Сделал ещё один тест фонгриля Кстати Где абуз А он сказал, что он не пиздабол Ну вообще два дня прошло Шикаре то где кстати посмотри чего делает с фонгрилем кстати    в 5 комнат на апах это из топов фантомов там?  кинул @ANTARO нет мне фонгриля дверь законтрила бляха    фатум дошел до секса в геншине  в смысле последний донат за 4 бакса ну мразь на менге знатная кстати  и не вывозишь? теперь нннн не понял шутки ну или лишней хромосомы ещё картинку дауна не забудь прислать 188 китайских гавриков  надо чекнуть перевод на хохлятский или еврейский впизду протсо я вот сейчас ваше не кайфую так тот бот же для гринда был чет стерилизатор одним хреном хуита щяс весь радик будет в китайском флоте воспевать мао цзедуна  я вижу эксперта дк макс что ли продал? надо сразу гизмача первым отправлять вашет че это за ссылка опять у вас? Вот она, инфа из фантомов  И пол радика Когда вся гидра уже его купила  Руфус чисто на похуях влетел с авторитетным мнением ты бляха 300$ отвалил так и делается какие ему ну и слоты пишут у дк макс научник критовик кот у люкана будет научник рашер в смысле они пишут что они хотят за персонажа мог ваше хп не просить фонгрил такого попросил это кикстартеровский ещё раз  хотел аксес? только в фулл абиле он больше дрочит враж экипаж эффект будет такой же почти да, можно  вот только что убил тупа троих ганнеров на мясо пиздык пиздык летает по отсекам туда сюда я чет нарадоваться не могу не, фонгрил топич  ващет 700 было бидрила на больное сразу  сука мраз это же кикстартеровский вряд ли то убежит в другой лазер если бегающий то он будет стоять и пиздить всех в одном отсеке если у селедки мертвый фокус что работает пиздык пиздык так она кстати так смешно бегает по кораблю  у ней бег 3 ну селедка убежит сразу  тогда реакторы не будут дефать вместо бегающего фокуса ну значит в лазер буду кидать там дай бох пидрилы по 10 хп с дождем на 10 дак я в щиты кидаю ну да у меня в раскачке троих будет колпашить браток троих он убивает  а если 3   можно и больше так то @PENSPAM смотри какой пезлюк у меня тоже пиздюк летает вашет у меня две снегурки, цпу, архонт и два снека с 5ью комнатами на апе дебилов качать бляха я устал  его и куб судьбы купил   в еву ты уходишь, не пизди в еву а я не могу больше кикать думаю где баланс  да по факту почти все  мне чет места на курице не хватает а потом бабу к нему он там долбоебов вырежет ну можно до клоки его кинуть на него не тратятся вражеские абилки нет да типа дамаг поверх огня ну вот только что посмотрел @space ranger77 фонгриль не горит в абилке но эта задача в принципе интересная с точки зрения реализации  и по ним можно будет обучить ИИ создавать расстановки нннн сейчас собирает мне данные по 20 тыс. боев с кубками больше чем 6к у обоих игроков но это сложно да я делал тока один хер обосрусь со своим матаном на турике  например и при этом продамаживать щит с 5 снеками по 70 как получить макс дамаг при определенном количестве ганнеров/щитовиков/рашеров я то вообще сижу топ корабль себе сочиняю да не, это один из вариантов же  но чет влом я хотел это запилить себе щитать надо ну ну или хотя бы +-2 тика чтобы лазеры/дроны/млз/ракеты в один и тот же тик прилетали скорее всего проигрывает потому что он цифры не выставлял по вепону нормально  я себе его во сне слева кусок откусил чем язык можно помазать а я стерилизатор поставил    @space ranger77 F 0.2 рема  я не видел @Nnnly и что накрафтил?  надо тело абила + абила ну типа я хз и бег 1\2, а не 2\3 и атака 2.5 вместо 3.4 5 секунд вместо 7 @Nnnly ну вон бюджет неуяз =персы Tom хотя б 3 поэтому надо фулл пак фонгрилей фризанет если таргет для фриза есть да может =персы Toma ну один человек может иметь максимум двоих  осталось достать ещё двоих фонгрилей ты просто сказал, что танчит  а, то есть убил снека чисто ебака  @Nnnly ну у тебя он снес короче мистика, вилли и томаса @Nnnly  по периметру работают пиздюки  урон нанесется абила в танка заюзается фонгриль и танк ну если есть на кого нацелить 20   Бляха, почему Байден Вспомнил картинку Просто сказал про петухов Я помню что кидал С лезвиями на ляхах  Петушиные бои какие то   А я то когда крысой успел стать Ну на 3 хп Они из неизвестного материала крафтятся прост  Когда их не нужно крафтить 6 кремния = 160 баксов Ну хз, мне чёт не зашли Да @space ranger77 кремний второй по популярности после мяуи Потому что собирать будет три турика подряд гидра уже в блендер кинет пока весь радик фонгрилей сделает да мы тут один хуй скооперируемся да, можно на два преложения ниже идея с флота брать а нннлу это не агент предложил говорю же нет прям чего-то выдающегося @space ranger77 два кота и двое синих трусов нет медичи никогда не пытались одеться в золото  но есть не наука+наука конечно ну вообще есть пока что спрестижил героев на двух снеков и тело абила + атака банку на абилу же никто не завезет ну в пве одного дракорпса осилил я вообще то ливнул с сервера сириусов значит он просто дурак не хочу  только вот не анрепеирбл да он от фонгриля тащится @Nnnly бубан там совсем кончился? @space ranger77 @Tezzar очень на вас похоже идеальное описание радика кстати нашел  обливиатус = обливион = oblivion - забвение ну типа обливиатус это заклинание стирания памяти в Гарри Поттере обливиатус на себя сделал я уже все, просто стер все про адмиральство но у них руфус был  здарова но гаррет из веритасов в еву да он один раз старбачи модерам занес  ты хочешь белорашку в ру псс? хотя его ваще скином нахуй делают он мне даже возврат стерилизатора сделать не хочет да уже узнал не выгорит =персы Phongril поторопился   кидай своего фонгриля вицик потерян в зоне  7 секунд пока что не заебись шутка   букашка словила в ебало в самом начале бля вроде норм хуйня сначала  эволюция суждения ренжа уже в макс качнул  ксеон кстати взял уже на рынке весь день не было да никто не продает  у меня меч турнирный с атакой это же с кикстартера ну там как его создатель решит да фонгриль то только 1 я не сомневался   не ну если ты мне 40к старбачей отвалишь соси  с наукой там у тебя? я же написал я так и делаю до другого щита быстро добежит 2:3 при этом бегает мразь быстро вырежет на изи один хуй ни в одном щите не будет 80 хп суммарно сразу в абилке летит дудосить щиты ну так он так и делает дали бы 10 фонгрилов бля да хуй его знает по идее он уже залетает в неуязе куда фокус например иет он их отвлекать будет от основной комнаты потом ты написал список вопросов по его абилке пиздабол короче и орал имба имба ты залетел вообще то ты ? ничего 20 секунд он себя только дефает и поверх в целевом враш - юзать я типа по макс щиту не юзать абилу да зачем @space ranger77 ещё раз напади у него в основном щите просто нихуя нет у ренжа не словил а, ну да ну так он живет сейчас 5 секунд ничего сделать не может он просто дохлый ещё на щиты смотри @space ranger77 на гиалара напади прост, увидишь гиалара кстати нет тут вот о нем зачем его дефать @Tezzar 124 ну где 5 контролеров у него то лоховский кораблик да и бюджет у арканума должен быть побольще лишь бы арканума въебать шя ренж всех твинов оденет  @Nnnly да я фул сет на сайте лего купил Я показывал Ты не просил через неделю снеки будут я ещё не потратил  мне прост на абилу первее нужны были  @ANTARO теперь на абилу над до швейцарских часов не дотягивет ненадежная а ты уверен, что двери работают  ок @ANTARO все? ставь ну 15 а как обычно, 10 за штуку @ANTARO ставь   алооо бляха мне банку на абилу завезите он по триггеру хп комнаты в другой щит уходит в любой вообще насрать на щиты то есть не нужно емпить щиты ну я пока вижу как вырезатор всех щитов будем считать, что взяли параллельно мой последователь  так и знал @agent0o7 ты же взял фонгриля? когда я взял, было 64 фонгриля агент уже взял так и не понял откуда ноги растут этой байки кто то ещё сказал, что он только 3 месяца будет в продаже угу а не телепорт фонгриль сначала деферов бьет @Deeplyd говно идея телепорт кто у нас со старта рашит  сволочь а меня дк макс из друзей удалил ну шяс на дк максе проверб 19.74 если совсем точно ну с банкой будет 20 секунд тупо в абилу насовал вот вообще да не нужна ему треня на атаку ну тело абила+атака ещё 21 абилы + 0.4  у меня турнирный меч на атаку да ремы стоят и терпят его урон ремается под ним все да, 3 надо хотя бы 4+ атаки чтобы вырубать тп это -50% ну там минимум 6 блоков про броню то что забыли а броня? да 3.4 сейчас сделаю реплей бляха рофлан сделал газик ГАЗИК там же очередь просто вот вот  по факту в тп никого нет кого @Deeplyd у ксеона он уже 40ой лвл просто человек попросил сделать спешлом потому что он за кикстартер просто поцелить нельзя да дамаг идет по нему пинкзиллу по следу отправлять  он в одной коллекции с джейсоном момоа только надо не одного фонгриля ну типа да   и сделать её ремом осталось абилу дать ну лан, иишку как резать оба щита сразу сделал   а чо иишки в текущем отсеке нет врагов нет такой? а как я протесчу да  взорвался ок к 12 ти только голова лошади будет  прощай снеки ренжа они в 99% случаев рядом стоят в реальности его можно надрочить на вырезание обоих щитов ебать придумай а что делать все сделать в целевой комнате есть враж экип разбегается мразота я может тупой какой-то да в чем имба угу  какой смысл, фонгрил тоже сдохнет дак он тоже помрет каким ещё виндикаторов а он их бьет они просто стоят в комнате с ним сейчас реплей кину @Tezzar кстати нет, антиборды видят его народ что-то знает   а в свое время говорили что сдвиг и стазис одно и тоже для отвлечения внимания я его просто буду отправлять в комнату не под фокусом нет свой элементарно в фонгриля весь корабль сводится свой видит вражеский ии не видит ну его просто ИИ не видит а ныл так, словно смерть смерть череп пидор гроб  урон ему наносится его просто нельзя поцелить  ионка полетела второй словил словил выстрел млз на реплее с задержками в тик смотрел @Tezzar он уязвим к урону дамажит по нему моя ионка или нет бляха не могу понять @Makvillian поставил мины? ну или отвлекать от фокус комнаты придут только ремы по хп комнаты они его не видят в ИИ не придут ну как сказать враги ремают отсек, а не его бьют протсо отсек ремается я же только что написал бля борода иди со своими фантазиями куда-нибудь я уже проверил, что может на своем да может он я попробую на минах @Makvillian поставь мины везде "пивет пиздюки" на его лице  надо только шмот атака+абила попизже без банок всяких прям гарантированно от экипажа но суть в том, что в 40 лвл он точно будет отсек вырезать найти бы ублюдка с минами в реакторе  под абилой пока что фонгриль у меня может продамажить в 10 хп ну короче  сразу в стрекозу пулеметом легче откуда ты вообще взял 15 секунд дебил и со старта ебет тебе щит он со старта неуязвимый без банки ну вообще в 40 лвле будет 10 они обратно письку снес у комнаты он ремов вражеских дрочит могу чекнуть если надо  надо бы банку на абилу завезти как-то мне нравится ну вообще нормальный персонаж а они чинят комнату он дамагает ремов как я и говорил @Tezzar ремается под фонгрилем на телефоне половина анимаций не видна сейчас на пк гляну ну на телефоне так казалось ионка ебало сносит что фонгриль свой дамаг ловит @Tezzar у мегя чет смутное подозрение то работает, то нет чет у фонгриля как-то очень странно юзается абила банку мне насуети ну шо ты пристал @Tezzar да я пока тихонько качаюсь надо абила+абила @ANTAROхп+абила? @ANTARO говно броня кстати @ANTARO ты о чем 18 секунд держать комнату норм ну я хз, там без тренек вообще чувак у меня 1 удар в секунду у него  по времени мало работает что успею банку на абилу дай куплю банку на абилу просто щиток крутится в смысле как отображается напиздели тебе @PENSPAM на своем корабле все норм используется просто потому что мне ток видосы лень делать 4 лвла осталось о чем-то жалеть не вижу смысла значит будет два фонгриля ну будет и будет ну книжками заряжую банку не кину, в продаже нет теззар чисто сразу накидывает свой список требований взял а бля похуй и всякое такое снегурок я пока что пытаюсь качнуть говно экипаж всякий под снеков  да либо ты сознаешься в том, что сода над тобой власть имеет не заставят тебя же не заставляют ) ебалка не выросла? ну так в чем проблема то больше никак я воспринимаю его как дополнительны 5 крю дпс в комнате  видимо только в фокус комнате ремов дополнительно резать там речи нет про 5 атаки даже в этом и проблема угу на каждые 5 хп он тратит 1 секунду не успеет даже с 5 атаки 20 секунд мало блин, фонгрил нормально вырезать сможет только один отсек под абилой потом оба в одну и ту же банку улетели я этого коня качал вместе со львом в чем логика делать только за промежуточный если бы за последний был, взял бы сейчас а то конь только за третий жду доната нормального надо мной уж точно здесь ни у кого нет власти ну и что злись сиди донать да хуй че скажу и тести взял отгрузил 7к ты че трудный такой  бляха, а просишь меня тестить все где тут ошибка @Tezzar ?? а фонгриль может их целить и будет целить сначала их, а не отсек долбить в чем проблема теззар а тут они поцелить не могут и целят отсек он не ремается потому что они целят врага и бьют его да что с тобой у мелиссы фонгрил что ли? придется тоже тарить фонгриля пидарас  уже 37 лвл кста гитара и тело турнирное лега абила+абила судя по шмотку ксеон с фонгрилем да @Nnnly ты там обзадротился 6.8к на третий день? сейчас ксюшару посмотрю у дк нет я вот это не вдупляю а про три месяца то откуда инфа  кто кого наибал  стрелки крутсятя пруфов не будет  блендернул тому  значит и фонгриль сможет я точно знаю что тома может юзать абилку на своем корабле почему он со старта не может юзнуть? в реактор просто упади двоих нельзя таким образом и фонгриля только одного получится купить даже коня ебаного нет когда там пусто просто чет не хочется донить призрак ИИ или что там было призраки так раньше назывались ну ии заброса в отсек без экипажа вроде древняя как говно мамонта ну только через птичешоп только одного можно купить опа, щит снес хуяк хуяк  он бегает по комнатам в неуязе и долбит даже второй вариант есть кстати потому враг в комнате ии не будет работать на него не будут антиборды работать как стазис его нельзя поцелить, нельзя нанести урон так он в неуязе не горит баба один хуй подожжет и помрет от рандом крита по идее бабцу+фонгриля можно и продамажить его нельзя поцелить ну как инвиз ну да и в такой ипостаси дохуя вреда дает если так подумать но раки ну типа а вы что хотели а он их тыкает да и все отсек будет жить ну то есть пока ремы есть вот и все а фонгриль будет их лупцевать как бдсм любителей пытаться ремать ремы будут забегать мне кажется прям ебать имбы не будет я чет не видел а где кстати про три месяца написано @Tezzar тарить фонгриля то?  гавна поешьте а вы там можете строить козни сколько угодн я то знаю, что выйду из радика тока померев после - твой ну перед слешом мой вариант значит буду педрилой из радика/треков когда там 1.5 минуты пизда горела я могу ну Теззар, это один хуй не баба раньше а ну да, перевод с теззаровского "бла бла блафонгрил имба бла бла" - английский "sheptun into luzha" нафига @Tezzar ты дебил? дохуя сколько будет абилы, столько времени ты будешь дамагать только абила ни атака ему не нужно ни хп ну я могу затестить =персы Phongril а тома уже полгода уже третий день висит тома давным давно есть, так бы его уже триста раз использовали и что в чем проблема то @Tezzar ну буду кидать и что На прошлом турике сгорел от поражений Можно и проверить на томе Есть же тома В общем я не помнб =персонаж phongril =инфа Phongril Контрится стазисом Ну есть и есть А что фонгрил Они славяне просто @ByFreeze какая корпа  да, стерилизатор просто будет скином ещё неизвестно когда введут У самурая нет дпс @Tezzar ну с вукряй они и так ирл друзья  го ещё одну за 15ку купишь на абилу эти две застряли штук 5 купили   то что там 10+ не смотрите  уже заказал, сейчас покаж я кстати нашел топ тему детям а не болтер ты просил движки проверить когда ты просил проверить и тебе даже специально кидал я на турике сделал архонта в болтере да тот же ганнер архонт нормально дефает болтеры и шо буду подгатывать тайминги к подлету ракеты ну фиксанут и фиксанут старт боя с нннлу от хвач и торпед спасает гарантированно  ну ты же видишь, что я не воспринимаю шутачки бляха иди нахуй пидор как всегда но все равно говно получится да типа мутант не мутант а, ещё утку надо будет третью у меня прост только половинки 2 лилит ещё будет если повезет с маркетом @Tezzar я двух снеков, архонта, цпу и двух снегурок с твиттера какая-то бабца сделала ну это не моя рука  не понимаю увы  ева ува вот такие чуваки  @Tezzar ?  спасибо  ? ставлю коробку есть газ у кого-то?  без ты бы уже давно фулл лег был если ты в таком темпе качаешь для меня быстро хз, медленно или нте ну  бляха пиздец заебался эпиков с 0 до 40 качать за трое суток в итоге все равно персонажа задействует  мусорка кстати да если на оракуле снизу только стройся оракул  но там доп слой брони в куб там на один отсек меньше лезет куб чуть хуже курицы курица как была, так и осталась ну явно не омуямуя @ANTARO 9 за 130 же дорого вроде да я и не стесняюсь сек я их по 4к взял вам зачем банки то @space ranger77 бабло нет? заранее а так вот так сидим уже да мы тильтуем первые 10 банок кинул @ANTARO могу только 1 дать нет @PENSPAM что за interrupt chance? господи, месье любители пооправдываться @PENSPAM а что там блекхенд то мутит @ByFreeze 3 предмета у тебя просто и это все апы? это типа архонта качаешь? я тут чет не могу понять, норм или нет @Nnnly что за дрон  у тебя рашеры технари почти все будут зачем пусть хоть куда мануалит так если двиг задефать да куда угодно кроме письки больно  нет почему бы не юзать двигатели под стазисом пока что работают под щитом танковать в случае фаера вечный огонь там будет просто поддерживаться негативный эффект пока дрон жив @space ranger77 ты видел апдейт фаеров? это да ну это да все щит спал - дальше бьет в это место только мануал не сбивает ну вроде получилось сейчас в в соседний попробую ну в тот, в котором архонт стоит юзнул нормально скажешь как тестить и что так? ну против хвачи не сработает по мне так залупу ты сделал ну вообще хуй знает он даже не работает да я вижу не работает твое говно просто и все @space ranger77 ты дебил что ли? @space ranger77 во флот реплей кинул, смотри просто ушел в соседний и стоял там @space ranger77 хз, не дефает сек   ну вообще он тут часа два ныл что дропает он что реально в такую цену верит? @kolm5 просто сделай триггер на огонь никто не теряется ну так этого хватает @kolm5 увы, сейчас есть возможность сделать двиги в принципе неуязивм ладно никуда ну оно сработает если болтер тыкнется ренжа надо изолировать а когда он бухой - он эмобой обдристаный он перед выходными бухает по черному на даче @Tezzar если ты не обращал внимания теззар щя соснет кек пойду геншин поставлю кста а уже успел ещё дня не было хуже сикара ей богу осталось посмотреть что из колма вылупится идите нахуй блять и весь лидершип который не в радике вообще сидит жолиан трюфель и мока сижу какую-то поносную страту делаю > @Giallar  я уж подумал сам назначил адмирала и терь заднюю даёшь 
@Makvillian я щаслив как никада что колм принадлежит всем ну это стремно кнч самурай вроде да вкруг тоже не поможет вроде хоть вкруг делай а, ну в принципе да > броню добавь
@Giallar броню добавь читаю ремам ну по хп 75 им дай сейчас в другой намануалю потому что он от плазм мрет сразу не, он умирает раньше блока просто он просто сдох @space ranger77 в архонта юзнул все, спасибо большое @Makvillian поставил там уже по 500 ящики будут топ, спасибо два по 1.8 ставлю @Kapitan спасибо большое мне 8кк надо сейчас коробку поставлю спасибо есть у кого миники? а че чат мертвый Чем занимается фатум  но работать будет только с 75 ремами @space ranger77 идея нормальная потом команд сначала приоритет персонажей не тогда по старшинству у тебя ремы по 75? ты через комнату другого типа хочешь в другой болтер отправить бляха, а я что сверху написал у меня есть так? и он ушел в соседний по хп болтера юзнулся стазис ты хочешь чтобы блок умер раньше архонта с учетом брони я тебе суммарный хп блока дал ? для энергощита у архонта должно быть 10 хп для тестов сейчас ставь бетон просто ты гавкнул раньше времени я понял что ты хочешь затестить там 40%? @space ranger77 поставь просто бетон это же игра и что ты ебанина коня слил 6 боев сразу после ночи я сплю вашет хули тегаешь а иностранцам только дай почилить тварь просто переживаешь за всех причем тут высыпался два турика я просто не спал ну типа да играю сам для себя просто мне теперь не нужно никому ничего доказывать я и сейчас недосягаем  сразу мразями стали вот чисто доебаться решили сейчас ладно, буст тоже заберу гидра такой мусор только недоверие вызывает к востоку кикай и все так и надо ок @ANTARO это склад просто  мне для этого не надо надзирателей я просто сел считать корабль, который может и топ щиты пробить и танкануть достаточно много и т.д. я попросил все снять ты бы ещё спросил почему не мгновенно марабух тебя тегнул  у меня никаких допс нет @Tezzar  допса потом ремает пытается убить шо без повода кстати  ты меня за последний раз дважды в гидру отправил пусть удавится фен, не продавай ему слона просто   ну танки на рынке по 7к ну фен хочет за слона 21к по сути  ты мне кажется уже сам хочешь, чтобы я ушел в гидру и клиентов не переманивал  теперь можно и подешевле ладно, фенрира гнидой уже обозвали господи, увидел слона и ренж потек у тебя сколько фен? лол дебилы почему каждого кто просто хочет поиграть в удовольствие, сразу в гидру записывают я каждый раз тебе даю шанс проявить полшишки интеллекта  бляха ну ок ну ок и что дальше я тебя поздравляю  видимо дурачок вторую строчку прочитай видимо дурачок ну тогда какой смысл ты их кидал сюда  ок, долг 10к за двоих 25к и 5к с долга? могу обоих купить я вижу вот который 8.4 10к + долг и что теперь 5к не забудь оставить ну тада иди лесом ну за 10ку куплю ? мне просто надо шмота на двух снеков слона на науку куплю мне слона надо мне не надо копу  ты ищешь любые способы меня наебсти что ли? за 6к не надо ну хз даже ну 50 останется бляха, вот дебилы  на ноги он встает  ша ливну мраз  с такой логикой я лучше все долги прощу чем с крысюками сидеть @space ranger77 увы, с тебя 4к  а теперь можно и дропать  все, без ролей  в сумме? ? Мне кажется наебка Бля хуй знает 70 тыкв Ну Разве нет? На старте боя сильно ролять же будет Хвача, торпеды, ракеты Нет? 100% уклон  А два стазиса ты сделать не можешь что ли? Почему Я ещё Стим Алекса во второй двиг поставил Точно лень считать 420+42 Да я в уме 420 базовые держал Ваше забей За глаза хватит 462? Сколько абилы сейчас Да тебе на 40 лвле должно хватит  Походу ренж дропнул, Скок получилось?  И слон на абилу Вот такого хватает  То как раз иммун держится с момента Раша торпеды до ее прилёта, там ещё секунды две три есть По снятию щита если делать активацию Я уже тестил против торпеды  Мамкин влетатор 5000 Иди листай делб Работают Что с лицом, делб Я ещё во время тура тут написал, что движки работают ?  На НГ я в канаву сразу ало И дисбанд Он там львом ворвётся, станет адмиралом гидры соазу  Спейс, го банку тебе за 6к продам  За 6к Тебе продать? Он уже летает на умямую Вот индейку надо прям тарить точно Чисто по фану Я кстати недавно оумямую вторую купил за 532 бакса 200  Понел, насосем Заебись у тебя там планы  Я ж хуй знает сколько тебе надо абилы  Это абила Ты тупой что ли 11.1 У меня есть слон на умение  В курсе, в курсе Ну мне ещё ннннли должен бабосы отдать и ренжик Скока гитар осилю Мне бюджет надо прикинутт А на +4? Ренж, сколько стоит гитара на ВПН +5?  Кста, надо шикару будку продать схожу   Будуа А точно А чё я там писал Бляза  Это не я  Я даже с колмом ни разу в ЛС не общался Дарова браток  Ну кстати альдара дай бог 15к стоит Дак алдара же говно у колма  Дальше сам Я тебе подсказал шмотки В смысле Трость Котелок В рот носок Сомкни ебало Гачи детектив  Пробитый ракетой Я помню как реактор работал   Угадал сразу Бляха, ннннли слишком умный Но я не скажу Есть ещё один отсек, который работает под стазисом Только движки работают под стазисом Да я опечатался ало А, архонта, точно  Так что я поставил ЦПУ и Каво та еще Возможно Сун, а возможно никогда Тома сказал, что ещё хз когда это исправят Под стазисом Движки Бляах Пока что работают щиты И потом скажешь, время пришло со скрином наготове  Просто ролить будешь, пока 100 не получишь Да ты стопудов там насосал банок @space ranger77 банки или балабол ну вроде 10 книг у ренжа 10 вроде у тебя там если книгами то изи ну вообще да он колма на кого-то меняет   на сикара что ли +3 впн  да ну вас в жопку  а значит ренж и нннлу у агента я в кабале у агента значит пока что а ренж и нннлу у меня в анальной кабале оба в рабстве @Nnnly ты у ренжа вообще то  успешно ведет к победе о боги я ваще хрен знает кто  потому что я не хочу быть вицем  членодевками альфачи быстро дела решают щя я тут в терре пошукаю скоро к тебе придут в кабалу попал  @Nnnly бабки кста @Nnnly ? его просто нельзя поцелить будет в него не разрядятся абилки Мандалорец же не баба  @Tezzar а что сказали про мой конструктор кепа? вашет ну они все бобби  типа я, но не я  а ктару уменьшили абилу  сосет из того, что мы считали @Nnnly ну там фед капитан на изи в 30 хп одевается и хил рейн на 10ку  сейчас с ревью улетит теззар не может а соре @Tezzar кидай так мы и статы видели только там штаны наука+наука около нихуя стоят со всех 10к здрасьте пидары +1 хп а че в смысле в смысле пчела ? ? @Tezzar че это ты вдруг пчеловодом стал   вот табличка всего лута теперь оффициальная http://www.pixelstarships.com/Home/ScratchyProbabilities вариантов много или емп дронов рашить и уводить в лазеры какие-нибудь вот и все просто надо делать выбор но смысл такой, что дамага дает столько же то есть ничего я не отрицаю, все ок твоя логика верная ну вообще да, не отрицаю в рубле ещё поищи стабильность  ты фармер или тащер только вот ганнеров по 60 я не насосу одинаковый результат будет а у ганнера 60 если у рашера 40 впн хоть 2 рашера и ганнер хоть 2 ганнера и 1 рашер хоть 3 рашера хоть 3 ганнера на 90 секунд на похуях можно менять ну сматри  рандом баба умрет об снегурку в лазере я рашу три раза и держу макс под рашерами ты додик что ли нет если у них впн 60 1 в 1  ганнера кстати столько же на 90 секунд три рашера дают 93 дамага ну смотри  ты шо мраз, я математик  на 60 секунд боя рашеры или ионка с тремя ганнерами по 60 ионка с тремя рашерами по 40 что пизже ну я кстати посчитал ради интереса поделись @Tezzar а что с архонтом делать то планируешь @Makvillian покеж тыкву  мертвым  чисто черепахоидом буду все щиты апну и все такое к концу след недели будут два снека ну я вышел на линию кача Conjoper Archon там и зачем архона сделал @Tezzar в смысле какой брони @Tezzar хз, я хочу на макс эфку выйти  вроде ж сразу была она ну да =персы phongril  тогда пох ваще меньше чем мяуи? будет дальнобойное пво и короткое новое пво не вводят если не читали а кстати  то от файрхоков теперь движки не спасут ну и если я правильно понял там и увидим патч должны где то вот накатить  @Tezzar сбить про корсаров ничего не написано, но я думаю аналогично будет Firewhawks now focus on keeping a debuff active on an enemy room as long as possible. они будут держать свой эффект пока не умрут ты видел обнову файрхоков и корсаров? @Tezzar кстати и попробовать покатать в 2 щита, два двигла я хочу пожирнее стать не, в этот турик хз, буду ли берстить  мне болтеры што есть, што нет ну я чет по своим расчётам посмотрел поему я про вообще в смысле куда @Tezzar убирать болтеры да? @Tezzar можно тебя в бороду переименовать? с дронами и ракетами блин, в стиме уже типа патч накатили У Фатума 72  Что утка говно @Tezzar слышь, пошуруди там в ревью, когда патч сам повод даешь   @Tezzar лучше бы ты шото помимо флекса в кровати делал    дак это мусорка ало дамага же в два раза больше будет чем сейчас от дронов тебя стингеры выебут а выкинет он пока что на таком говне катаю  я вот уже выкинул млз и поставил ракеты апаться не сказали  да сделают патч с дронами и ракетами, придется дефать двиги любыми средствами  или виртуоз лучше чем 2* ну  как на скрине @Makvillian инвейдер 5* есть и снек тоже там утка и сипиушка должны быть но почему то не добавили вот у сипиушки с 2  там виртуоз следующий по топу  @Makvillian фриз от каждой тычки у сипиушки у него кстати убрали почему-то как у лилит  у сипиушки же емп архонт же серый у серых я кстати заценил перк архонта абель в смысле? адель?  микрозадержка то в итоге есть сейчас или нет? и да, я тоже не помню чтобы обсирали я просто даже не в курсе был а ты сделал и цпу и архонта? дуряк лучше бы барьер купил зачем  тем не менее, он дает 7 орда мне кста штаны упали  у спу 64 ну у архонта 100 осталось двух снеков ну я уже сипиушку и архонта бустанул @Tezzar чего хотел то @Tezzar киргуду ок, жду еще 4к @space ranger77 готов ставить банки если что сейчас банки сделаю для перекидки ок щяс банки сделаю  @space ranger77 тут у цпу наука выше у него ровные статы архонт может все нежа только проще в плане престижа lf абилка им не нужна впн+атака у нежи башка/аксес у легата рука/ноги на порядок но у него шмот дороже легатус  2.5 либо занимаешься самообманом и мыло с табуреткой приготовь сразу  матеша в треде @Kerrah топ лунт так то а без щитов 277 150 точне  под щитами будет 180 суммарны дамаг по экипажу при это на первую минуту боя  пять научников в щитах компенсируют 4 лунтов из 8  в два раз против 2.57 а если с ганнерами, то там получается 4.63 без щита в 4 раза дпс по экипажу меньше под щитами с щитом 0.63 без щита бластер/плазмы/млз долбят с дпсом 2.34 не все же в щиты стреляют да не, надо посмотреть насколько щит нужен согласен?  @Tezzar короче надо понять сколько щит экономит ремов  ага, кто сверху  кто кого в схватке победил, того и Марсек а волк все равно в лес смотрит счетовод бляхя  1 волаксу осталась да все я уже 4 забронил  го лс кароче ну через неделю там а вообще @Diktutor ты сможешь банки на науку на 128 сварить? @Tezzar когда там апдейт с дронами и ракетами?   ну я ещё возьму сейчас прям? ну давай как сделаешь - напиши просто что не так ну да, я знаю чтобы рандом не сильно попортил ну да чтобы в одну усталость кинуть 40 штук 40 ну мне сразу много надо надо у консультанта узнавать но пока не знаю, надо ли мне их точно на 32 тоже возьму наверное вообще можно довести до 45 орда в сумме чтобы 40 было хотя бы 9-10 в орд тренек я должен тыкве как-то ещё насовать орда и кап для 8 ну вроде треню на 3  ну сейчас кремний переплавлю на мешки с говном они че так продаются? @Nnnly @kolm5 теперь надо банки на 16 новая порция экспы летит  бляха рассекретил мразь  все, потратил все го 15 за штуку ок он их за подорже купит лучше канеха банки на науку теззару продавать  у меня три зонги мена  2 раза крутанул? телегу мне тут над просто мех всяких можно как-то зайти в маркет псс чтобы нужно персонажа хавануть? а ты уже и съел   потом бабки на гитары и альдары + впн искать  ну на абилу тоже надо мне надо переучивать пг, тыкву доучивать ну вообще да ну вот по 15 за штуку значит ? @ANTARO я у тебя по скок брал ну штук 40 много 8% на вепон и абилу 399 без фулл предоплаты  вот давай вам будки  блять @space ranger77 бабки, 12к 5к @Nnnly бабки @ANTARO банки на вепон на 8% бляха бомж на теззаре я на месте @Tezzar го решать твою убогую задачу что у них просто победа/поражение светится мне веники сказали ну вообще не знают  Ну мне из других источников написали, что гидра на 5ый день боялась обосраться  Веритас он там  Где А вот третий не очень Все таки первые два шедевр Недавно смотрел Ну тебе надо решать задачу как я тебе писал  байцы невидимого фронта Бт вывозит только ровным дамагом по щиту  Куколды радика Заяем Я уже ушел, вечером проверю 10 ганнеров по 50+ 5 рашеров ангара = 17 ганнеровв по 50 =15 ганнеров по 60 По дпсу дроны почти топ Ну вообще не надо Ну Теззар то ПВО ебет И выигрывают, если бой полторы минуты Дроны проигрывают, если ты рассчитываешь на бой в 1 минуту На какое время Пиши нормально тех задание Да что за бляха 800 впна Главное понимать, что если мешают щиты, надо разгонять фф, а не емп Я ещё не делал график волли дамага  в полтора раза хуже @Tezzar 0.29 так два болтера хуже чем фф 0.38 два болтера в одном из них ганнер просто фф по щиту дает 0.47 ок @Tezzar не очень понял Я на твой вопрос ответил? @Tezzar  бляха нашел ведь лоха ну и ограничение по числу отсеков тоже  короче работает  сколько дпс по щиту надо получить сколько энки надо выделить на боевые комнаты в каждой комнате прописываешь границы основных статов персонажам но при этом на все пушки+ангар+щиты выдаешь 20 экипажа условно ты говоришь, надо максимум дпса нахождение оптимального состава экипажа с учетом статов и размещения @Tezzar сделал ещё одну фичу на фоне 19 4 секунды  так то большая разница с 40% 15 секунд с 50% брони жить будет 19 секунд 2 плазмы, 2 млз, лб по 3 ганнера 50 впн в каждом @Tezzar отвечаю на твой вопрос по броне  ? 2 боя сыграл и дудос сразу бляха опять задудосил типа а че делать  надо попробовать ну вообще да  как ренж и потом общаться или бот, который будет наши сообщения собирать на сообщения какие-нибудь  типа нейронку хуячить тут на сервере ваще какую-нибудь хуйню не связанную с псс буду делать да не  только я что-то свое делать буду раз не одмираль надо кстати снова бота возобновить  5 центов там же только первый год бесплатно ну сколько в год расходов? у тебя там кстати сколько то уже потратилось?  всегда можно новый акк сделать гсп  бабах тогда бы F а если бы 1000 сразу с разных ну ты формально кучу запросов с одного делаешь  но не работает должна быть не знаю наверное картофельный сервер по всему жуглю взрыв пук там просто будет не на пять секунд ради эксперимента кстати можно попробовать задудосить  почему ты тогда не задудосил соду когда радик был впереди на 2к звезд   просто ограничить число запросов странно что они защиту от дудоса не сделали мамкин дудосер вот короче кое как захожу в игру  я также  и вообще смысл в мультиинтеграции продуктов для интеграции со всякими чоколатами это же для толпы народа сразу покупается и все такое  ну вообще тебе она не нужна, действительно ну и тех поддержка всякая раотает ну тебе не надо всякие торренты хуенты искать или кто там долбится с серваком  бедный Хай а у него тока не у мена и что сервер просто делает вид, что инета нет у меня 100 раз на дню выскакивает ошибка XML бляха ты стопудов дудосишь там сервак  я каждый год обновляю на год вперед оспаде просто ставь примерный https://www.jetbrains.com/community/education/#students ну вот её и дашь там просто надо скан зачетки или что-то ещё могу просто ссылку дать и все вообще до конца самой интернатуры можешь пользоваться а ты медик на время обучения студентам бесплатно дают зачем жду неделю рабочую пока восстановят  у меня лицензия JB кончилась 30 октября да напишу расстановку комнат и экипаж 10к боев сохрани мне с кубасами выше 6к  спай хай левел  как у цпу стазис щит  если он танковать будет @Deeplyd ну на цпу да конечно  я вот вообще симулятор эффки корабля сделал ещё бы эти долбоебы держали уши открытыми   значит что-то да есть ну вообще самурай взял уже пост адмирала у людей они просто обновились ну сейчас смена дня  ну новый адмирал решит статодроч ты его можешь включать выключать не будет ничего тогда забей  ну если ты файл подкачки не сделал на ссд Тогда чисто бой Давай Ок Комнаты и персонажи Чтобы на выходе вот та штука, что ты сверху сделал Логин + чек боев Кидай в лс Буду хавать данные пока не играю В чем проблема Ну я на себя залогинюсь  Если ты просто дашь код получения боя, то я сам себе это сделаю Да тебе не надо, ты должен как-то мне сгружать данные Ну просто попробовать Типа по составу и все такое  Кто кого вывозит И научить нейронку на ьоях  По силам/не силам Сравнивать примерно кто на кого нападает А детальную можно и по запросу Чтобы в скобочках писало И добавить тебе его в логер Не, я хотел попробовать сделать оценку корабля Смотри, вот у тебя логер Ну либо смотри как я хотел типа сделать Выгружай все Да, норм Вижу А по персоналу? Ну норм Всегда Я тону вместе с радикос  Чтобы я посмотрел Ну вот пример да йодин Точнее все что можно высосать из боя @nnnn1111 сделай пару примеров данных с расстановками  @Tezzar Найс бегун чем у емп  у фф дпс по щиту выше кек rtr 7 орда + 13 абилы не, на тыкве штаны на 13 абилы  щитам а емп оказывается сносит столько же сколько фф  жду от фенрира банок на вепон на 8 ну я вот такого себе сделал тыкву  там штурмовик купидона ладно, депес по экипажу прикрутил угу мы сделаем хуевину, которая будет считать сложность корабля примитивно  ну вот и все то есть в друж бое ты можешь взять статы обоих игроков? ты друж бои видишь? ну лан а экипаж/статы? ну можно и их @nnnn1111 координаты какого-то угла комнаты? Все норм  да меня никто не подводил, Михавк а в каком есть @nnnn1111 ты кстати можешь выгружать рассту из псс? ну там сложно генерировать их я всем дам, сами гонять лысых будете  ты записывай ну короче сделаю  и двигатели а, ракеты ещё ну и броню и веномайзер с пулеметом мне осталось только емп прикрутить в смысле ну, я тебе честно скажу, это гораздо интересней чем адмиралить потом блоки сначала экипаж бахну  насколько дольше жить будешь? сейчас ещё надо привернуть броню  ну тебе не надо чет не знаю надо выводить экипаж в секунду дамаг? 0.7 слоя в секунду будет как будто две батарейки ну с учетом батарейки? а в чем вопрос то ну в мейн лучше че каво куда подробнее объясни давай по новой два научника в фф по 60 контрят всю поеботу ну в данном случае да ничего кроме фф нет в щитах 5 научников по 90 в фф никого нет по 90 а щиты на фулл заряжены ну фф пустая  а это дпс фф по щиту без научников 70.6 ну лунтов? ты кого там на 17 хилять собрался а зачем снеку 70 абилы ах ты тварь  после пяти банок у тебя у сипиушки скоко науки кстати теззар бляха взял новенького обосрал  да ну тут надо ещё как-то учитывать что даже 0.00001 щита блочит стопицот дамага но это все равно дофига танка дает 5 тьфу типа 9 снеков по 90 вполовину режется дамаг ну вот в случае фенрира не, столько науки не сделать щя скажу Скокльо надо науки , шоб держать 12 ганеров по 50/55 так, че там  так стопе, я дважды ионку рашнул, в смысле щит не упал  а почему щит не упал ионка стреляет 500 науки  по щиту? я просто фф добавляю @ANTARO сейчас скажу  но я уже поставил мистиков ну это да тех же уток обоссаных вообще то ну можно просто для клоки отдельных дебилов сделать мамкин танкодрочер   ну вообще она 4.25 у неё ясно что не поставил ещё фф в том плане что слишком сильно депес режется дохуя ну на самом деле тут сразу понятно что научников над прям можно сказать что в принципе танчишь а вот если по 2 ганнера  ганнерам 50 не поставил я дебил а бляха а 5 научников дают 1 слой в секунду 15 ганнеров дают дпс по щиту 1.29 и 5 научников по 90 15 ганнеров по 50 ну типа немного будет проходить если будут все по 100 сек ок по 50? цифры вепона скажи только угу посмотрю ну сейчас как раз сделаю дамаг в щит  что по щитам хотел узнать ало в основном щите 3 научника в щитах по 70 науки регенят слой за две секунды по щиту что хотел узнать то кстати все, заходит  у меня псс лаганул а у меня псс вылетел ну ставь короб у меня лям только сколько надо   лицо оторвет только его месяц лучше не трогать ну ещё агент есть да бляха похуй ваще  было бы 2400 то есть если бы мы киплукали и били осторожно это 900+1500 если бы без поразок это 900 если бы по 15 это уже 400 звезд дает если бы было вместо 6 звезд по 10 ну смотри убить бургеров нахуй     98 боев меньше 6  и в третий и во второй в первый день просто на похуях можно опа, ещё ложка продалась и они не догонят ангар лб/млз/плазмы везде по 3 ганнера так в млз уже 3  то да ну типа если ты хочешь ангар пересилить давно да он спит уже  ещё скажи учет попадания емп ракеты с первого попадания в 99 движки я же не делаю имитатора врага бляха ну в щит пока не сделал бах бах бах ну пока я сделал что они рашат со старта угу после 25 секунд иметь три ганнера по 60 выгоднее то выиграешь себе 25 секунд в плане нанесения дамага если ты поставишь три рашера по 40 в ионку но лб чуть выше там же охлаждение 3 секунды нет ну я выведу по экипажу и по щиту отдельно да д в хулл я бляха охуел когда увидел  ионка рашнутая три раза дает 20 дамага да я сделал это там учитывается,что дрон летит какое-то время там видишь суммарный систем дамаг есть да я уже с учетом этого сделал  бляха сидишь такой угу мне как жить если 110 лилит не мой вариант вообще я же бич угу eue зачем я это сделал  ну сам уже оценил этож пизда сейчас ещё вывезу на шилд дамаг все  а что? сейчас буду ещё нет тогда будет 5 ганнеров и один болтер пустой надо ганнеров по 60 то если хочешь остаться при той же конфигурации да тогда ты обгонишь ангар 3 ганнера в млз/плазме/лб + по одному ганнеру в двух болтерах второй случай ганнеры по 50 и 5 рашеров в ангаре смотри, первый случай (по 2 ганнера в млз/плазме/лб) сейчас везде по 3 и дроны в первом случае везде по 2 было сейчас ну я там натыкал по 3 3.7 ну вот так в болтеры ставлю ну 7 ганнеров по 50 не догоняют сек ок, то есть сидим дрочим по 50 по 60 вепона топовых 5 и в млз 55 тебе надо всех ганнеров в плазмах и лб сделать с вепоном 60 чтобы получить такой же дпс  что получилось ну смотри сек сейчас я вырублю ангар и буду искать вариант с ганнерами 3.73 @Tezzar в циферку ДПС ну смотри, вот у нас твой первый вариант с чисто дронесами ок у ней дпс как у лб ионку не ставим?  можно и твой вариант а ну понял и что выгодней, убрать 5 ганнеров или убрать 5 рашеров и ангар типа есть лб/плазма/млз ну давай опиши полностью ситуацию @Tezzar два ганнера в лб + майнинг лазер = 5 дронов 1.17 получается причем 1 лазер сразу с хуем покрывает разницу + 1 лазер и все ну три ганнера в лб дают 0.93 ганнеров по 50 берем? пока только так  я же чисто для понимания, что выгодней да это понятно что нюансов много ну да, у меня так и получилось угу лысый да да у дрона 0.2 теперь  ну я хуй знает че эти 24 означают, там же не написано если в минуту а то есть стреляет он раз в 24/40 тика ну у дрона 24 у лб без ганнеров 0.375 у дрона 0.3 депеса ну кстати  ложки по 300 полетели на рынке только он берет 1к за шмотку ну ренж  всего на 2 годика старше то есть  тебе сколько лет так  у меня иногда кудряхи ножницами не берутся мне мама подарила недавно кек rtr колись че жена подарила или ты так спать пошел Привет это тик? 24  бляха, а перезарядка у дрона это что  не успел засечь скока дрон летит, там челика сдуло а следующий месяц сосешь у всего что движется у всех такое бывает  для себя ты бы и пятую нахуячил не, я как раз про то, что у тебя 4 пишет что инета нет че опять с псс не так  идея то норм ну пробовать надо крч он же если не двигается, они не будут по разные стороны стоять ждать одного дебика? хотя хз наверное но есть другая проблема поэтому по центру лучше все вентиляшки заменить на лифты в этом смысл дроиды и лунты не будут лочить друг другу лифты   а у меня дохуя вентиляшек  дак вот почему я рак  пиздец мне нравится гениально  бляха у спешла кап 2% банками 30 и 13? когда свадьбы пидары  а мак бы и четвертую бабу завез навозник ебаны меня псс выкинул бляха ну вообще можно сделать а я  чисто свои статы хотел смотреть пока что чтобы учитывать баб, надо учитывать ремов вражеских @Nnnly ну формально можно проверю конечно лан, ушел делать  Ренж уже дал всю инфу нужную Да я прекрасно знаю как это посчитать ?  Сколько расстояние между кораблями Скорость 12 Ну от скорости как зависит Сколько секунд кстати летит дрон? Вы с ренжом не прошли тест на имбецилов пять секунд назад, если шо Дальше радар Ты же в ПВО фокусишь дебик Пальцами свелся? Овощи бляха  Именно это я и хотел и что выгоднее, ракеты там или лазеры и быстро и экипаж ебать чтобы и щиты ебать ну у меня был смысл типа найти оптимальный состав не вывозят идею бляха тупые  вам пример показал просто добавлю ващет  ну так в этом и был смысл @space ranger77 ну я просто добавлю ввод данных нужных и все вам просто скину, если надо будет посмотрите я для себя делаю да мне то шо, что вы не понял бляха, ну лан, для себя сделаю  сложить все вепоны типы дамага и ганнеров? я то точно знаю, что ты не вывезешь в уме будешь калькулировать? ну да и вот это вот все по экипажу просто хочется всякий там дамаг по щиту посмотреть движки тоже насовал ну и свой щит и чужой  это мультиплатформенная сразу делается ну кстати да  вон нннн дротит бота мини приложуха да и мне просто по фану типа статку корабля своего оценивать  не буду скидывать короче ладно я просто дпс считаю, сейчас щиты буду добавлять причем тут энка вообще ну и понимать на каком ты уровне просто бляха, распределить ганнеров тебе это поможет просто додик я только цифры могу оценивать или поставить ганнеров рашнуть ионку чтобы сравнить что важнее  да смысл скидывать недоделку то  я могу все скинуть просто, все будут пользоваться чет какую-то еботу сделал  а, нашел как параметры патронов у ионки посмотреть  попроси у ронинов уничтоженным считается можно не надо?   @space ranger77 ну тип вот так науки получилось  там че за хаска и броня  на 64 как будто обычную банку кинул  я уже кинул чекайте я банку сейчас кидать буду =престижв C.P.U старше меня немолодой уже  щя колм улетит в терру  получил с 5 пакетов 10 ящиков газа 1 лвл менге остался до цпу шки пве кек бляха ну я 6 поставил сейчас ну у меня миссия горное дело 102 висит ещё 20 купил  как это работает накупил стопицот дронов я чет прикола опять не понял в чем прикол я поставил 10 майнер миссий ну терра вообще то даже не топ 8 а в чем прикол дрона только терра в А  игровая портативная приставка @Gormengast nintendo switch @Omaticx - RADIANCE привет @Gormengast а какой вопрос? тебе дают плюхи в игре подносишь к свичу фигурки с нфс чипом   в смысле это как хобби а в самой фигурке дак смысл амиибо не в нфц чипе бульбазавриков и ботву над кста купить хоть сколько то amiibo это фигурка для планирования гачи поз  ну стерилизатор с веномайзером кстати чет ебовое можно сделать? я не отрицаю  второй раз подряд  ну ты слил собака смрадная все поняли да все поняли ренж  и ты слил у тебя там просто донг на корабле устроил диско шоу придумывает ебанутые страты - крысит теперь  кто сосет, а кто нет @space ranger77 спроси у хекса уйди в сторону и все равно сосешь  у тебя уже два дебил где-то бы слонов наука+наука найти тогда только сеппуку а почему опозорился то взял же одновременно если триггер одинаковый сделать? они как абилу будут юзать? @space ranger77 кстати, есть смысл делать троих снеков? выкатится боевая конюшня в следующий раз  ренж мой личный адвайзер на рынке я вот уже планы тут хуе мое нарисовал, подписал фенрира на дозу а потом весь турик https://www.meme-arsenal.com/memes/657169b0e46e0f6bab53e79d4bc35438.jpg выехал агент бляха, межтурнирье будет гачи в радике хочу просто поиграть я же сказал, мне просто не хочется решать всякие эти делишки в пссе в виде политики за твою веру в меня спасибо   теперь поясняловки пишет в скобочках что случилось @space ranger77 ?  только агент не имеет доступа к моему акку ну тут они кстати разбухтелись чет лел поэтому я тебе и не дал адмиралку  сюжет утолщается  лол @agent0o7 да он тоже считает что хуево выступил и все, типа самооправдание  @agent0o7 это ты шутки не понял у меня правда ещё миниму 5 миссий ну сегодня было 2 кстати чет очень много книжек падает   бляха, а что на карте так много книг падает  китай  когда карбон летал по 100к  до сих пор помню эти почты по 200 сообщений у фулл сет абилы на пилота хотя акк шуры до сих пор дороже теззара наверн а у тебя и золота нет  акк ренжа и теззара вообще здесь у меня все золото радика патч то когда в итоге кстати шура даже наполовину не разобран судя по инсайду 150 шушушу бляха ой не говори просто там как минимум 4 вида копалок че тупой такой новые введут   мне кажется из-за поисковика к нам никто и не придет бляди даже не радик  так внешка ну для складов а не появился кстати скин для птицешопа?  зарумянил мне надо цпу сегодня поставить в престиж и зарядить баночкой угу найс дезигн кста  а хуй до нннн не сделал симулятор боев тока смехуечки летали а как только заанонсил эти домики  ну если нннлу хотя бы выстрелил из идеи с домами, то уже того стоило > Да тут идей то уже особо и не осталось, людям и ии голый уже дали
@Nnnly и те проебались  бляха, что бы ты не сделал, все равно кибербулеры достанут ну он там пять сек правил @Tezzar хуй в пальто только я так и не узнал какая у ней другая механика будет а не пару тройку одну пво обещают  меня заставили  волакс, я не такой  Нет, не набил Нет Надо авку вернуть Кстати да   Я короче зелёный стал @Tezzar да в смысле, как раз никогда этим не хвастался > @Giallar попробуй говорить каждый раз ОП когда отсек устанавливаешь
@Tezzar ничего не понял, если честно  на 11 лвле все равно дырка знаете в чем прикол куба серун нет, теззар именно сер вас понял сер  @space ranger77 я пароль сменил сразу как ты банку скинул     10 штанов на абилу только вот никто моих логин/пароля не знает есть даже топ штаны на абеля  вот ещё есть ну из СО вот это норм хентай булшит онлайн похоже я просто скинул адмиралку, а меня убили, расчленили, сейчас ещё имущество все заберут  я просто хочу играть в пссЮ а не дрочить в политику смысл прощаться то так я не ухожу бляха еврей как вседа  я просто адмиралку скинул дебил  щя умру мразы ему нельзя быть адмиралом агент слишком эмоциональный ок, тока не меньше 5 орда  3к готов купить @PENSPAM кста, тоже  @Tezzar теперь не сможешь шутить про меня @PENSPAM у архонта слот тело ну придется кубасы как-то набирать  все просто адмирал другой а просто играть впсс я просто не хочу общаться с бургерами и всякими раками на тему объединений всяких так я игры не выхожу  ты немношк не успел а у меня уже попросили  да я если честно нигде не хочу руководить   ну по моим ощущениям а я чет нихуя не делал последние два месяца какая кнопка передает адмирала мак нет у меня же нинтендо онлайн подписка на пару лет вперед  а я не порчу свой свич всяким говном    Fire Emblem: Three Houses  ты свич купил? она эксклюзив а что ну было ? я хотел написать, что у них вообще то 10 таких же как джонни бургерам просто обидно, что я колма и джонни не кикнул да вроде не пересрались же кину через 15 минут тегай  @Михавк я тебе через 16 минут могу дать кого скажешь дк макс просит ну верни слона в общем  ты китайский знаешь?) там на китайском напился @space ranger77 чиркани там, когда бабки отдашь кстати кстати надо в смету по зп заложить "будка для горма" а то я забыл уже @Gormengast тебе будка то нужна будет? агент в начале турика вообще дропнул трюфель он дропнул если что   удачи тогда я просто адмиралку отдаю Волакс, а ты то куда ну я просто не хочу адмиралить над европцами и корейцами, которые просто не слушаются, не хотят слушаться и т.д.  интрига чтобы новому адмиралу было проще планировать @Kerrah надо отыгрывать по максимуму просто на китайском не башляем они типа резервед были @Михавк слона тоже отдай потом я потом такещка ну там где-то должен быть шура в начале  @Fatum я знаю что ты с пеинтом дружишь, завези нам такое пишите нормальные если есть рац предложения честно керр, я не знаю что делать  я просто спросил, я вас ни в одном из домиков мразей не вижу ну на меня наехали, типа мы не доберем потом ? верни бабу @Михавк   надо сипиушку то апнуть  щя тока 10 лвлов осталось не ждите пошел престижи кароч ставить  селика щас бы на селике от пятеры не уехать тупа щит не пробил  меня кста конжоп убил, у которого 5 рязаней в синих шмотках  халапешечки  и так отыграл как смог да я не могу он конжопов убьет по 1* могу кстати твина завести флавис викторис штангенциркуль искать что ли?*  одного? мак просто показывает ширину лица да ну а, ну вы меня на мусорку сразу а диск? жокей? да, моды  хоть вместе что хоть раздельно ганнеров ставь это вот как с дпсом мы выясняли и к чему идти чтобы понять с точки зрения матана, что лучше я ещё хотел все таки запариться и сделать нормальный расчёт по танку/дамагу и все такое а в продаже нет у меня только половинки  в этом дело я никого не могу сделать да у цпу тоже гавно престиж тока половинки есть щиты говно  у него престиж гавно как снека спрестижить а че так такещка на ннлу сделал? бляха  я тебе хасубарта отдам ок? @Nnnly ну нннлу без проблем дам не могу играть на чужом я хасубарта выкину  слабак   все, забулили, я в вендетту к сикару спайсы жрать его надо ток банками накормить  я все таки собрал сопли в кулак и рашнул до 12го лвла твина да мне бляха твину надо персонажей давать в псс да не, я в радик то вернусь перед туриком @Fatum кста го ко мне после турика, будем втроем сидеть ? @Fatum тебе баблишка подкинуть @space ranger77 просто представь чтобы было если бы я не слил я потерял уже в сумме 400 звезд а я точно дропну тебя какая-то дрянь убила @Tezzar я там случайно зашел Я у мер об куб судьбы  Arcanum Magna  0  RADIANCE  А в Спарте Гизмач, а хули ты не в востоке мраз  И мы выиграем То есть у гидры 27, у нас 29  Тогда мы выиграем Надо чтобы авараж был выше на двоечку Чё это я А не  На 13 А надо чтобы он был выше  При этом авараж одинаковый 43 поразки против 27  Горм ташит =данныегидра =данныемы Только вот поразок у нас с гидрой сейчас одинаково Ну вообще да, если бы поразок не было так много - мы бы выиграли  А боёв наверное разница 100  =звезды а  Берегитесь Так, сейчас буду рулетку крутить на кресло адмирала @Tezzar  Видимо думает, что его тоже в мусорку выкинут за девятку с утра Арканум сидит тоже ноет Вы бы знали как он там рыдает Который сейчас сидит истерит Бляха, ветер норм игрок, как минимум лучше джолиана Да, тайванец  Да он один хер не соберёт ничего Ну вообще с радика в сумме они возьмут тысяч 10  План вин вин Всем отыграть 6/6 сейчас и всех выкинуть Просто они из подбора выпиливаются Остаются У них 6/6 Агент просто попросил кикнуть Полетели головы  Кстати д Потому что у него сегодня день рождения  Но это не сработает Типа Топа по звёздам не будет в подборе Это не спасет Но я не стал Я то могу кикнуть Он просто попросил кикнуть его с акками жолиана А бляха, агент тоже отыграл Ты уже 6/6? В смысле  А там 1300 Я типа прогнозировал 1000 Мда, хм  Никак, джонни @space ranger77 бляха, сколько на момент среза было? Скарлет хотя бы стальку сжигает А ремов проще скарлетами отвлекать Ну ты не сможешь сделать различный фокус дронам Сколько было на момент среза? За эту секунду обычно насовывают в будеу А только потом ремает Рем тратит одну секунду сначала на тушение Какой бы силы огонь не был Он не даёт поремать  Да в смысле из одноклассников, это у меня автоисправление   Хотите шутачку Нет, просто мак сделал 50 берпи  Я дарил Да но вроде нннн к этому времени сделал обработку фейковых боев ну вообще да куб судьбы ещё и сдох об прайма сегодня да, уже все мраз вся слава ренжу досталась  ренж, молодец  @space ranger77 ну, я почти также, толь у росина было 0.4 которая навсегда на крайняк есть депиляция не?) стандарты красоты у всех разные не стремно да  \ а я просто однолюб ты че нежный такой  боже дед  я все ещё с халапешкой а там халапешка топ среди топов решил я вот гайды востоке почитать просто прилепил иероглиф зачем то атма это как майами или котикс, тру гидрач русский да мелисса давно известно что веник =звезды а наверное Поэтому есть смысл в первый день бить со всех не самых топов вообще сложно сказать, кто реально много будет бить  другой кубас кубас судьбы а кого не стало в смысле @nnnn1111 ? ты уже потанцевал бля будешь долбоебом долбоеб ты как дебил и снова сольешь да не запретить это никак наши на похуях летят очень да бляха бот тупой =звезды а это тоже самое что факториал 0 спрашивать разве нет?  если функция голономная по идее криволинейный интеграл по замкнутому контуру в 99% случаев равен 0 двойбан тебе  агент криволинейный по замкнутому контуру? так подожди у тебя 5 часов есть если что фарми бляха @Nnnly он попросил вас взять площадь под графиком на рисунке а ты их просишь площадь под графиком посчитать здесь народ 2+2 сложить не может 1  в том что надо делать флоты по 50? омае ва мое шиндерю  зашел к тзи а ведь им про это писали ещё в ревью чате до анонса турнира 2 месяца  в планирование но сода просто не смогла немного меня тоже бесит было бы нормально если бы сделали фиксацию звезд по ласт дню люди приходят играть в топ 2 флот в игре люди приходят играть и второе, ответ лидершипа ты видел проблема в том, что это все равно будет не так если бы каждый турик, можно поставить престижи, а сейчас?, а сейчас, ну вот сейчас то можно? бляха иди нахуй со своими престижами ебаный колм ну вообще держимся до завтра так то бывает а, я просто с ума сошел  бляха нннн запарился это то когда появилось шо каждый день  у гидры бы было 100 поразок против радика если бы было 100 агентов это не так работает даже =звезды а =звезды а  и китайцы корейцы, тайванцы, японцы это япошка япошка а не только это китаец ну и кстати да, отрыв по звездам на момент среза где-то 800 будет да мы только на позорную доску улететь можем стабильность - признак гениальности кидаю чет я в итоге не хочу такие турики, проще двумя твинами отдельно играть и все  там 84 летает  когда понимаешь, что даже 117 звезд бы не спасли ну у гидры сейчас и в звездах запас и 40 боев лишних я же сказал, что за бои меньше десятки дисбанд =звезды а по моему там все а ты то куда ладно я дебил ренж ну что ты как на грабли то прыгаешь ты как будто хекса не знаешь я же говорил бляха ренж @space ranger77 действительно?  ок, я дверь в клуб не закрываю он жопу порвет чтобы жопа взорвалась да телефон я если и буду менять, то сразу фолд куплю второй  а на телефоне слил я ещё думаю, что я росина всегда убивал на компе минимум 15, марабух я не на компе  могу канеха престижи поставить а что-то нужно что ли? в логофф так я ушел я 117 слил  Разница в два моих слива Разница в 1 бой А, ну почти =звезды а Вроде гидра должна была выйти в отрыв сейчас  Да никого я не сносил  Да, согласен, может быть лужа  Каждый турик получается что шип говно у меня просто лютое Хуй там плаал   Меня какая-то тварь ещё бьет =инфа Giallar Завтра все 6 В этом и проблема Эти 1000 звёзд компенсируют это везение с лихвой То мы проиграем Если будет разрыв в 1000 сегодня  Хочешь в мой клуб лахов?  Такещка, здарова  При этом бляха бои были прям вин вин Да в смысле не тильти, я за тур 268 звёзд проебал в сумме Можно я сойду  Бляха, агент на чужих акках играет лучше чем я на своем    А так только 153 Если бы оба идиотских боя выиграл, а не оставил в меньше чем хп. Выехал бы с 270 звезд Лан, удачи там :( 1 раз проиграл 8 раз этого уебища росина убил :( Я не могу играть так Ладно, пойду Радик дисбандну Да Проебал 117 звёзд Все, я отбил асе Все, ушел Да, у него осталось 0.5 хп Все, ушел Я слил бой на 80 заезд это тотальный фейл будет ещё сейчас хасубарт если умрет боже шри ганешу нашел  или я  агент нам бота убил через звездыфлот делай час назад вот была разница наших боев и гидры 298-263 тут вронгхол да это даже не смотри =звезды а в смысле шо поразки эх 200 вроде там даже 10* не выдает фиг поймешь кого ждать на хасубарте со второй попытки ну я сегодня его гопнул  а завтра куб судьбы гопну неплохо так то ну у росина там 500 звезд набито и сажусь на основе росина искать 1 бой остался хасубарту у меня только телефон сейчас так я и так на телефоне но я на хасубарте сижу, так что основу могут и ебнуть за меня 51 вроде  90? на секундочку детский садик у нас лидерка называется вашет D: я с двух ало он же убил его @Nnnly в сысле @agent0o7 в смысле, что не так давай по новой выше метал харт, а пришел терровец а мне бомжей по 2 звезды крутит бляха  метал харта так и не увидел я чет киплукаю, киплукаю а я слушаю о пользе окуривания мышей коноплей чему удивляешь медь мягкая я 120 набил что ли если что бот просто половины боев не видел не будет веников у нас теперь @Metal Heart я готов фейблед глори недавно убил не помню атма  в логе он слил слил? ? @agent0o7 убил трюфелем: но если ялла убил, пробуй я хз, я трюфеля не знаб доставляет проблем относительно я с ним в рандоме расхожусь като норм  за шутки в прайм кик  и теззара чуть не намотал да арти уже половину гидры намотал они будут онлайн 100% сидеть у обоих опять тока половина боев сыграна они чем сидят дрочатся ну ждать нет смысла как лб за баксы зарядить? а разве не ты его менял? Так что не переживай Ничего страшного не будет рой де мергез стабильно об меня убивается кого убил то кого? типа донгов и в телепорт кидает жир монофокус лазера кбт долбоеб там сколько за румпеля завтра будут давать? уже постили не, он давно убил да я никак Росина не могу выловить в пвп для проверки перед туриком могу дропаться я вижу кроме меня да его уже все убили На телефоне просто мрак в псс играть Завтра пока до компа не дойду, не сяду даже Две поразки Барта даже не высветились И логин пароль тоже, мне опять листаьь В ЛС напиши Я с телефона ебаного Теззар бляха  Кто-то меня ебет  Просто не вывозит ничего этот хасубарт Да у меня на основе ещё один боц Я не могу играть на чужих аккаунтах Ебаный хасубарт Идите нахуй Я слил два боя Да тебе бы только дилдаки в гачах собирать Меня тож все заебало Фатум, отдай акк Ну вообще да  Так с телефона Бляха солью ведь в унитазе  Росина что ли искать Чего лукавить, и сейчас хочу Бляха, всегда хотел в патапон мелким поиграть Псп Ты на пс?  Сам не понял Заебато ты делаешь  Там ещё мой эмодзи Это Чеза треш Sponge Fingerz (RADIANCE) VS ByFreeze (Luminosity) False battle giaStephen Здарова рак  Баба она найдет повод для страданий  Рею не слушай  Где Кто? Cmann_Yall  А там 0.1 В надежде что так победю Вышел из игры Стал сливаьб Да я намауналил Говорил же что без волос на жопе останусь  На 37 звёзд Прайма не убил В 0.1 хп Ты видел мою поразку? Агент  бляха, отдай акк теззару Только с одного акка смогу Ну я без компа буду  Я сам завтра не смогу онлайн сидеть сейчас 6   путем анализа ии установил где должны сидеть а почему снегурка на складе  а потом теззар вечером куда их  @Tezzar мне уезжать надо  @Tezzar а куда ставить додиков то бери кинул кинул   я на теззаре Самурай, тебе кого кинуть то  вот это чудовище что ли? тебе там чего кинуть надо самурй я вообще с акка вышел @Tezzar какой экипаж взяли слил ноунемовому конжопу в смысле и че  6 хп да как пасиси сходу монофокус в болтер делает объясните прикол  он ещё не логинился  так что антарыча понимаю я тоже ксаоку почти проебал  @ANTARO не расстраивайся, я прайму слил   ксаок мне тоже сегодня почти лицо снес   мне кажется этой фейковый бой опять   @Nnnly @ANTARO ну это было пару часов назад это мы тут телек смотрим  у них кстати только количество боев считается я забухаю сразу на две недели 0.3 хп у него осталось так то ну я почти убил куб   бляха, эта долбоебина слилась трижды вон, кубас  мы если что день открыли двумя поразками от люмиков 6 кубков потерял это кубковый  росин бляха рандомная тварь я чисто ищу жертву ну это кубковый бой  данные просраны да? бляха 45 секунд бой   чисто ашота ваншота словил бляха  в 0.3 хп разошелся бусидо их двух путей выбирай тот, что ведет к смерти ждет судьба  на кубас нападаю минимум тока мне надо на 20 мне нужны каски на со со стаминой @Tezzar у меня няжи стали ганнерами придется от компа отлипнуть @Tezzar я через 2 часа выезжаю  мак просил не скидывать  я же даже видос записал как он берпи делал  я ему спор проиграл  он берпи мастером стал гуро хентай у него @Deeplyd ну мне так сказали да, 6 боев вд день бляха, ну хоть не только я лох сосем тоже здарова членосос  на похуях на шикаре напал бляха отчаянный кореец кпу просто юзает абилу в двигле и валит в щите @ByFreeze архонт поэтому так и работает стазис не дает разряжаться нет, это фича мне же ответил так это не косяяк  34 секунды хватит торпеде долететь?) дак цпу на весь бой делает двиги неуязвимыми  движки просто работают под стазисом готовиться надо престижа 2 спушек вообще то это ахандр всех ебал за ровные этажи хоть какая-то польза  на огавохе хоть гидра сливается  у меня сердечко пукнет  можно я акк агенту отдам на ласт день  рискачи пошли last stand завтра же у нас ласт день?  завтра придется круглые сутки долбиться ну обва я на завтра оставил    быстро там обва намотали а он об жолиана об этого петревона половина радика слилась    прям вообще ренж, надежда сегодня на всех того же белта из веритасов только радики и окучивают я также угу я просто уточняю да не, все нормально @Atomic Samurai тоже решил заранее ударить топов?  вот это канех дивизия вылетела говно же легенд то нет бабла накидай и все и что а что не так теззар бля заставляет сидеть при этом я даже не понял, как он меня пробил, на телефоне хуй намануалишь @kolm5 там вообще то 0.1 хп вот стопудов их не хватит  бляха что 37 звезл это тупо треть отрыва сегодняшнего у гидры да теззар просто не понимает я руина  37 звезд бляха  типа два поражения а я уже деуса хоронил  бляха капча на теззаре ну вообще там семь чуваков с 30+ да, я думал он набил   где есть надежда    37 звезд улетели  пизда    сука ну как так бляяяяяяяяяяяяяя мама помоги  захожу  там просто прайм на 37 звезд  не хочу смотреть вышел из игры начал сосать напал на прайма ааааааааааааа   взял конжопа на 22 я че не хочу на пасиси нападать мамкины превозмогаторы   разница 50 боев =звезды а типа вот сегодня белта только радик дрочит пока что чтобы гидре было меньше шанса жирничей найти мы вывезем если прям киплукать будем до посинения плохо поймали да бляха  открыли день двумя поразками об люмиков если что да хуево все выезжаю я сосу пизда без щита и двиглов  мне за следующий тур надо будет прям срочно качать сипиушек и снеков мануалил как твр  и чуть не обосрался чуть не сдох бляха  лишь не гуфнуться ксаок я с шикаром чет в лаваши расхожусь вечера ждать надо вообще то ну так сегодня уже смысла нет тебя шикар вчера выебал же   сижу газик лутаю =инфа Giallar скорее всего это иммунка стимовских на компе как-то можно два псса запустить? бляха увели мразы   сегодня придется прям задрочиться 51 два боя пока что сыграл он все, набил свои семерки обоссаные бляха что за дебил это #лог-турнира мертвый данные не обновляются нет =данныемы =данныемы не работает @nnnn1111 бляха у тебя бот в лужу упал, спаси  давно уже бля если что я залогинился @Nnnly я хотя бы так не делаю 160 против 88 кста треки сыграли в два раза больше боев чем мы маскировка хай лвл? @Tezzar ты че рыжим стал? он уже отыграл я вот этого чпокнул  я вчера трека на 15 убил все, убил сейчас трека на 30 убью это где вообще че  да в смысле, ты сказал напишешь ты мне не написал где эти люди  7  то ли шо то ли я его уже убил из веритасов бляха белта не могу найти чтобы бубан лицо в личке не обоссал типа лишь бы не поразки просто на похуях бьет по моему  как смог а он я ему говорю, ты дебил должен был по 9/10 бить два дня назад я больше с арканума рофлю =звезды а   сколько ещё долбоебов сольется об чувака с дверью бляха чет кринж такой  коперник не смог в космос   @nnnn1111 бляха у тебя бот сдох ало бот умир @nnnn1111 спасай @Tezzar шо шорешь @nnnn1111 у тебя лог сдох первый типа бот тупит и не засветятся в этой команде иногда бои склеиваются  пиздец  мне люкан просто сказал не нервничать оке а может тогда из нормального лога выводить?  какое же там на самом деле завышение но здесь нет поразки =данныемы ебаный кореец врот его собака пусть ебет ну как можно тупо словить 2 поразки с ходу сука бляха ннн че за ботва но у него нет победных боев типа бои склеились?   пидарас у тебя сервер какой-то   а в игре 245 у него ну как нам понимать все этоеб  нет? мануалил значит =данныемы бляха ебаный свет  но твой бот записал ему победы он де выиграл @nnnn1111 через два часа народ уже в офисе будет да мне работать надо дайон других только не бей ладно  =звезды а @agent0o7 бляха куда ты полетел это бывает поразка в копилочку бляха какой дебил это сделал 500 боев  не делают боев ну хоть не мы ей богу кто там открыл турик спи бляха бб да лог то будет работать  гачи сода того в личку выебу кто первый сука открывает  этот день дебилы  каво куда он уснул у нас прям в войсе а я в еву  похоже сикар утонул в дошираке 2 минуты  5 минут   вот просто руина пздц  и ещё один ещё бляха один навозник вышел   говна пожрали  добиха  был же отрыв 60 в смысле я вот сегодня без поразок, но я пизда овощ  вообще вчера было гораздо хуже  чего мы не вывозим то а  jmauzer  13  HYDRA =звезды а ало бот   =звезды а =звезды да все там  при этом у гидры это все топы осталось у нас 6 7 боев у гидры не, сегодня вроде не вывезем 6 боев у нас осталось если проговаривать, все понимает у меня из-за пермского говора просто пиздец не понимает слова но надо навостриться @nnnn1111 в общем, фишка полезная  а через месяц огнебаба ага я точно дропнусь если такое будет  запаса это с учетом того, что у нас было 60 звезд омагадомагад =звезды а  китаец там в соло сдерживает  такой кикстартер я ебу  и любой сможет так сделать тома сказал, что эту фишку просто добавят в будущем а все щя я у томы выклянчу легу хоба  слышь  сказал, "задачи оптимизации", получил "закроешь организации"  @nnnn1111 блять, этот голосовой ввод просто пиздец  меня только 4 там пропускная способность один хуй в день не будешь ты так делать в звездыфлот ну мы лучше справились в этот раз  ну сейчаспопробую главу в статье написать @nnnn1111 гуглятина сделала давно нашел @nnnn1111 ряльно есть ввод текста голосом да в 2016 году сделали да как сделать голосовой ввод в гугл доках вопрос на засыпку я бляха даже не знаю как его насуммонить какова на огавоха лучше даже не надеяться  ну я уже прочел =звезды а там о2 кастует ульт  @agent0o7 кочубея кочубея да это из той же оперы  зерно для этого и нужно вообще это именно так а один нельзя было сделать?  получить разный рандом как можно при одном зерне а можно объяснить так че ада?  увы не будешь ты ужинать и слился он видимо намануалил   опять я не засну а точно мне страшно будет завтра засыпать  один скарлет в болтер и пизда  без двигателей вообще ничего нельзя бляха и гаррет  =звезды а https://lh3.googleusercontent.com/proxy/tTpeK1zp4ZV71KkA57yJKerqMQ6y6ljhGY9k1h7lE7DNDtXYwI704eOvCiwvBsXEkwW503zF-UuFovWm9AVRL4IiDeMa-_8BGSyopbcIZRXdwUTHuEFb5GWAnWkhG2W7ewF7hAo6RkE8yh3nYYNNikdeQRW7mXtZPl3o1iGzBPgaBzh4UUfu1NdON65_5vIHqVnj4NIUappbu5yNEgDTgdWwV7QH8cltui6tbx2DdHvvvxGt7dARJUh9JBVJb3fks40TjKXU6Ao8ibSAmtLXpfEizPt3I1uOt8qW08zX на 4 звезды так и подумал  в обратную сторону только https://cs.pikabu.ru/post_img/2013/10/09/9/1381323792_82878395.gif идеально нашел кстати агента https://i.gifer.com/5gc.gif  нет  2 звезды  юдяха =звезды а сосем вроде  ещё на работе горят сроки и сраки иначе гроб гроб череп точно дропать придется после турика  опять не, у меня вообщне нет  у меня третий день нет сна что делаю я у хохла бляха режим сна обосаный дам я дам, только дизморалька не от нас зависит залелелиуса бот чуть не вымер выдав это за пять сек по моим прикидкам ну вообще гидра должна уйти в отрыв на 200   надо движки не вывожу тора да lf герой блять У гидры 536 было на последний момент юза Надо в звездылфот Тут косячно Не  =звезды а Нас вроде обогнали  За агента 59 А не, не агента  Там Шикаре агента убил Бедный котелло Ты сейчас как люк сковородкер нас от империи спасаешь В смысле, жду победы сказал Жду победы  Удачи бротан  Все что 15+ будет норм У него там просто ремы не вывозят именно этот реактор  Средняя не ремается Так вот Там на каждом этаже у росина писька стоит Да Если намануалить Умирает за пять сек Емп в телепорт и все остальное в письку Но его легко в письку мануалить можно Да Я тоже     У нас там откуда то свежие силы насуммонились Он же медальон Тока не его    Гатзко чёт там второй раз обосрался  Сразу понят Вот да Какими ещё кустиками  Это кто Когда нибудь, мы вспомним это, и не поверитчя самим, ведь нам нужна одна победа, одна на всех, мы за ценой не постоим, (бустим колма баксами, а то он там со своими курицамм)  =звезды а В соляново сделал +100 за три боя Придется дропать псс Бляха я не могу уснуть Гендальфы вылезли @PENSPAM ты кто бляха  Старлинг у нас чёт сливается по кд   А альфарий И это не альфа Он ватный В смысле Вообще никого не видел  Сердечно сосудистые заболевания Сердечно сосудистая система  Иначе ссз помрёт быстро @space ranger77 мне врачи сказали спать ладно, все, ушел в отрыв по поразкам ушли  =данныегидра терпели как могли  =данныемы я не закрывал  э ну дестроер тока что сдох ладно, пошел спать ты бы и за ремкомплект меня заебать смог я спать пошел сиди киплукай твар  а че не так то бляха дай на мой зайти @space ranger77 ? нападатор 2000 на ренже  тебя просили убрать shit да бляха ты сделал так, что его никто не видел я мне рашить рем?   ты рил проебал? в смысле проебал про торпеду не забудь ну он норм вроде  кто ожил то кинул кидаю? @Михавк сейчас гляну на хасубарте есть что-то старт боя у меня лб походу умерла один момент тока гляну неа, не осилил  да  сосет у амино  это же наш лидершип а че за лорд эрен ? ты лучше знаешь кого осилить керр, придется доигрывать  какого-то бомжа типа убил мелко будет то можно если там прям в нулину убил его но это раз на раз не приходится нет, ну ты можешь попробовать @Kapitan он сильный  канеш в треа куда попала торпеда у кубаса   это я а и там бляха кубас вылетел сращу вроде должны видеть #лог-турнира  я вот в цифре ПИ свое имя нашел, вашет ты что на цифры после запятой не дрочишь? из 10 боев в турик 1 тока против росина не сыграл  ну я завтра надеюсь росина выебу   на сириусах он всем доступен  нннн вам нахуй его вырубил   #лог-турнира   пенальти не пробили сидишь такой вот вот тока газко топ, а досталкер овощ  компенсировали друг друга   щитовиков мне пздц не хватает а там аушвиц на неже прибегает вилли меня кстати няжа радует на всякий проверил ведь даже нет, у меня нет двигателей  разве кто уменя же хвача в другом месте а ну кстати да  вот я об этом  соснул долбоебу с 10 звезды бляха той расстой, которая всех убила  но сосу гидре одновременно я могу сделать против всех радиковцев да я сам себя руиню  щя будет молниеносный снос жопы  остался шао кан  вот ещё лаха намотал  один хер сосать буду короче оставил самый топовый вариант  как могу короче    я узнал кто на меня хотел напасть хотите рофлан кста кста кста если что ну так у них вместо 50 боев разрыва стало 30 боев это не старый турик да нет сейчас смысла звезды смотреть я смотрел с лицом полного ахуевания  у меня ионка все 4 залпа дала в архонта самое тупо что случилось а чмо это ебаное через раз бляха росина ебу @Fatum я не смог чтобы фатум оценил  пошел этторе выбивать с топ50  судя по твои хп  @Veter1986 все норм, ты как минимум в 100500 раз лучше того же жыбонеса  снова стонкс   че вы его булите долбоебы он первый раз в а диве вообще то это наш новичок @Tezzar ты про что а у нас на 50 боев больше ну эверейж смысл сравнивать есть, если боев примерно одинаково но ещё не вечер  впервые за 3 месяца  у гидры и меньше боев и поразок больше у гидры больше   @Nnnly ты мне 5к должен, какая нахуй благотворительность  успел залогиниться \ нет, никто не напал  ну кам в этот турик ватный чет  там сейчас будет 40 с меня бляха кто на меня напал блядоебина кста, барт дефает ещё уже успех сегодня хотя бы без поразок митто на 20 летает @space ranger77 это бартом проебывается если поразка короче набрал со всех флотов по 10 и 18 с гидры  даже я там есть  ты агента подожди сяду на основу чекну шары подкатывает @ANTARO взял? лови @Giallar сек  ты же нормас идешь в смысле взял гарантированную десятку, а не 3 киплуканья это твин гидра прайм на 10? кое как бляха  щя подмануалю бляха клочник заднеприводный должен подохнуть у него срочных ремов нет авереж?  бляха о2 барт сам мохровый огнебабщик с няжами наперевес лок тп точнее ладн ну у барта вроде лок щита ? сильный? справился щя узнаю  забыл может ли твин телераш отбивать  мне кажется конжопы его оставили чисто для рофла    3* киплукать на этом бичестане  полетел спасибо вроде куб судьбы 45 45 есть давай @Fatum дай любу   лишь бы критовики хоть на 40 плюс киньте ганнеров хоть каких-то если что мне сейчас 6 боев катать  а я не убил его бляха сторм рейвен у гидрачей такой обсос пасиси конгстар как минимум фатум  я умею обсираться только на своем аккаунте  стань моим твином, смерд ну  а от 16 часов нет от капчи ушел   щя все волосы из жопы вырву пошел на твина логиниться( у него там кстати такая синева шо пздц  вилли ухилли чинит и огонь и емп итого емпха туда же кидаю бабу в двигатель бляха я дебил у нас эверейж не поднимается ну вроде неплохо поют в первый раз слушаю Арию у всех  и антиколм пвп там два ии  я же говорил  привет колм  а бляха, я дебил как обычно  а но ебаный рот вообще не так я пишу ИИ у меня чет такое ощущение   какие ещё шары а не как в прошлый раз чтобы я ночь не просрал во скок логиниться ты только точно напиши но вечером уеду да смогу я вообще они ждут типа удара хвачи забулил взял  да бляха, почему бороды в друж бое всегда в треа говно летит ты оч ем я не смогу сиди воняй и в душ ты не пойдешь теззар, я не буду сидеть на тебе  чисто приветосами обменялись меня за весь тур только шикаре ебнул стопицот поразок мне чисто последний день меня мы в говне какой космос  а иногда не заходишь  короеб десантник опрокинул бляха  и ии был уровня "нет - взорвать пукан?"  он просто щит снял? бляха, хоть что-то смог  жопа в огне тока за 10 рублей просят в буквальном смысле улететь на марс  у меня тоже по работе анал карнавал, горят сроки - горят сраки  ну тзи в этот тури руинит хуже меня  а у меня она даже не включилась пишет, надо чтоб хвача попала подскажи с тактикой написал агенту  девственность во время тура продают лаха убил  который не во флоте ты сейчас самый полезный во флоте в смысле то вообще гидра тащит =данныегидра бляха =данныемы    Нахуй иди Борода  Что случилось  Ничего не знаю Я аккуратно отыгрывал  У меня 252 А андроид просто нас за бомжей держит Рубль упал в эппле 86 =данныемы  Я отыграл Седина не только на голове теперь, но ещё и на жопе Я и то чуть не всрал  Да бляах Я надеюсь 26 за гидру это нормально для моего уровня по 12 бляха я каких то бомжей лутаю со всех флотов турик/не турик у него ии чисто на две категории поделено он очень рандомный борода  тока в турике не нападай тупой на колме плохо я не рискнул кидаться после вчерашней смерти в пвп  видел видел аа   жду поразок  19 лет за него дают тебе 4 года и ты девственница? лет? а ты смог ну просто колм не смог в новый турнир лучше киплукайте мрази one posos niga 450 дебил 450 lt,bk Mitici в люмиках летают мытищи ну значит перед концом и кикнем сам по себе персонаж пидорас да не пидарас на колме  бляха сволочь неблагодарная  но 15 звезд это 15 звезд чисто киплукал и чуть не слился вас с ннлу обойти @space ranger77 я в итоге теззару вчера помог ну придет ренж, услышим  если что у нас за китайца сверху дают 45 звезд  он же не совсем додик он бы даже не пикнул его да он не мог слить  то есть слил?  0/6 а в звездыфлот боя нет в #лог-2 @nnnn1111 в боте а поразки нет @nnnn1111 поразку ренжу твой бот нарисовал ну в конце дня да  да керр оспаде просто не судьбы нет, это куб @Kerrah это не куб судьбы как это спартанец а вы попробуйте так выговорить вот вы кстати кидаете картинку спартанца, с криком "ннннннн" для посвященных если что нннн вообще хулебяка акк отдать хочешь?) Привет бляха бот ебучий  даже 3* если что которых нет  и сервак решил, что ренж проиграл   за что он там воевал я ещё звезды чувака хоть чекну  сало намазало по стенам мне за ренжа страшно то ли дело лилит бляха =престижв Пинкзилла разве нет? ну тока пинкзилла умирает от рандом крита пинкзиллы что ли  просто -40 так что я молодец ну это кстати не турнирный бой был  по привычке отступил сразу думаю бляха опять ии говно энки нет на тп смотрю чет дроиды не идут  и отступил выигрывал бой бля я дебил не смог вымануалить клоку со старта залочили и торпида в треа  @space ranger77 чего тебе да ска да мне кажется один хер посос будет у меня короче синева на корабле появилась бляха, бедные содовцы  капча, которую проходит бот  в прямом дак нннн же сделал прохождение капчи дудос же такой чтобы виртуалок нахуячить и с них распределённые запросы на сервак я думал ты за серваком отправишь не понял ? чисто короеба нннна пустили на сервак  ещё в уме держу троих персов марабуха которых какая-то гнида вчера спиздила (дюделишесом зовут) и фокус настроить ии всем написал, осталось паверменеджемент сделать а ганнеров у меня 15 я вообще пересобираюсь сейчас с нуля ?  и самый молодой оказался огнеупорным когда порядок старшинства перепутал   соломинка ну вы же там кончились каждый день ража что ли ну значит какая-то другая игра как когда то азур а потом и геншин бросят и устанут да они пару дней подолбятся  всегда знал что анимедрочеры - нелюди очень похоже  места стало меньше поставил обратно убрал все комнаты   решил не писать хотел чет написать ну вообще да  ну просто гидровский уже нарисовали  минералов на склад обычный нет минеральную на ресурницу нет да звезды сейчас нет смысла смотреть  слился пару раз у индейки конешно отсек под ресы конченый Usi у этого китайца даже имя есть ну собственно скином походу да  разобрал корабль кста @Fatum замени геншин на аниме  но смотри панцушоты геншина не может смотреть он вчера наумирался  не очень, но топ гидры агент тоже теззар уже убил я правда не знаю кто его убивать будет ну он вечером вообще то это мой уровень  лишь бы не обосрались бляха ебаный камбек какой-то  и с учетом этого вышли из -60 звезд в плюс 90  у гидры 50 вчера у нас было 71 нет ну ещё не вечер канеха мы как-то умудрились и боев сделать больше чем гидра, и поразок меньше экспа  каждый день что ли надо будет заходить? на святое бляха не помню или 4 две дмрки  хоть против одного бота точно поймали  бот залогиниться не может а не жди пока 10 тыс. боев сыграют там задержка в 10 тысяч боев да я в лидершипе уже все собрал мог коряво написать ну он сам не англояз @agent0o7 это он просит шмотку перекинуть ему вчера гидра лидировала что надо просто вспомнить 591 у нас и у них ну только что смотрел у обоих сторон если что кончились бои завтра после работы сяду и сраки у меня горят сроки мне работать надо ещё да я долбан   причем вот точно знаю что чисто из-за ии не вывожу четвертый день туда сюда - один хрен говно да я чет не вывожу по ии  значит жопиану он настроил там ривервинд чисто за нас катает видел да  так хочется уже тупо отдать акк агенту чтобы он просто иишку настроил  кубас =данныегидра бляха вас хер поймешь  ты типа арти не осиливал я не понял всмысле  всмысле все, ушел на свой 9 хп тебе оставил изи логоффаюсь на свой выиграл там чисто октопус у врага тащит увидишь пока что ты проигрываешь 15 да  лишь не слив был на 15 поймал на теззаре прайма не, виски только  мне не страшно я уже седой и они в разрез были с запасом в 60 ещё три дня есть надежда   2 3* захожу на бибу ок я ж люмика на 5 съекм и что искать @Tezzar ? ещё 3 нет, сегодня 4ый день сейчас ксеон там индусов подпишет, они у нннн спиздят бляха теззар ты тупой что ли  пятый день значит стоп =тур как это читать так =тур на седьмой день ещё 3 по идее 4  сам не знаю  если что, это не седьмой день ещё  теззар, сорянчес  =данныемы все, обновил оставил чисто в бомжах   у меня он вообще два боя не отразил не обновил мак все ещё стонкс =данныемы =данныеме  герой кстати   лишь бы ты не умер завтра об него чтобы взял надо селфу написать наверное я ж не муха да не играй Sosala там соседка у ней ещё поищи Anka решил мем вспомнить 13летней давности  @NightFury и сказали куда стрелять просто там не будет 100 бомжей с альянса которых палками забили увы  дальше нахуй посылают за топ 2 0.5 трлн 1 трлн в сумме точнее 10 кораблей на альянс награда корабль стоимостью 100 миллиардов в арене 200км битвы 10х10 вот тогда я посмотрю как ваш генезис сольет просто бичам из лоусека через год вам точно эту поеботу завезут про обе, альянсовые турниры чему завидовать то @Dyadya Fyodor ?  не могу в лог вообще смотреть   ахуеть  где  чисто в последний день весь радик по бороде катком проедет но факи ставишь  чисто чтобы увидеть как колм ставить факи абсолютли везде  сразу да мы кикнем его только лохов не пускают в еве кстати тоже турниры есть ой иди лесом  скроль ещё раз такой же долбоеб а как творец ты будешь не как сикариус  я уже шел кикать вообще то  просто водки уже нет хуяк хуяк и средний 10 вот они наши герои мак чисто бустанул наконец-то 17 нет, там уже обогнали нас куб судьбы вылетел значит в глаза долбился было за нуетта же 29 вот и агент накатывать стал ладно, пошел работать вы его корабль вообще видели? да крейзи джо только инвалид не убьет  бляха  фантазер на бороде шде 800+ че 0.005  в тысячных разница =данныегидра вернули стонкс ну короче вот  аверейж упал ниже плинтуса   мы снова лидируем на три сотых  ну там в конце жопа неплохая была как в кингсмене в конце  чтоб голова взорвалась? че делать либо инсульт  жугль пишет, что это мигрень вена опять упоролась  щя вырвемся опять в топ  гидра на две сотых вырвалась вперед уже сосем кста даже со всеми нашими поразками  пока что мудло на теззаре, мы выигрываем у тебя вообще то 12 должно быть  так гораздо лучше короче спасибо за средний с учетом поразок  одноглазый короеб  теперь склеился нахер глаз себе намазал  на одну сотую 8.32 против 8.31 пока что стонкс бляха ведем =данныемы =данныегидра =данныегдира @nnnn1111 где =данныемы  мне кажется он просто джолиана потом до труханов разденет  вторую строчку @nnnn1111 ты сделал?  да я уже понял, что тупанул это процесс а бляха ты там на калькуляторе что ли?  гиг оперативы?   14  бот? вчера вот вена в конвульсиях биться начала я просто чет нервничаю последнюю неделю  вену? че делать у меня лобная вена никак не успокоится второй день а ннн, подскажи ещё  во второй напиши special for dniwe две строки сделай тогда авередж реально будет полезен пожалуйста я тебя блять месяц прошу не отнимай зачем бои сложил и подели все на их число сложил поделил да что там сложно то я не понял да потому что он должен с учетом поразок @nnnn1111 ты до сих пор не сделал аверейж с учетом поразок только конец и начало не перепутай  похуй там на бабки ренжа вообще на самом деле первое  дизмораль одна а я не стонкс вообще да я типо стонкс хочу быть  меня пасиси намотал да это нннн долбится на барбадосе и там поразок ещё больше барбадос тоже его тока у него тоже два акка который день лолита чет руина пздц на минералы скин на склад или как это работает  народ с третьего раза усвоил, что нельзя поразки ловить? вот почему опять турик такой потный кстати что орки мордора не смогут  есть надежда, гендальф  у него 2 боя осталось =данныемы @ANTARO =данныемы какого бота амино на мусарку  хуя веритас полезный @Nnnly туда только мануалом получится  ждем поразку бороды да там в лог только бубан смотрит американский фермер бля дебил словил поразку  там хомяк чисто радик преодолевает тернии турика  https://vk.com/video-30316056_456333128 он же заруинит в итоге ну  @Tezzar найс теззар 24 словил мы чет опять ушли в ебенево по поразкам   spaceranger77 obosralsya Space ranger77 обосрался  типа голосовое сообщение всем в чат кидать при поразке так то он мог сделать по другому новый лвл даунгрейда  бот для бота телек видишь глючит а дальше ещё не показали это так что ли?  у меня колеса отпали вывозите короче эту телегу куда-нибудь не могу смотреть вышел с игры  росин под меня подстроился бляха ну как аллебед в прошлый раз  трюфель как я короче  я думал ты основой напал  посмотрел кстати на нашего крейзи джо  бот для бота в лс напишешь ок ок бляъа @space ranger77 да  бля бабки жалко  тебе шо говно не нравится дак из этого чата во второй перелазит дупень просто сидишь и а.х.у.е.т.ь тока медик нннн типичный прогер  не будет ну там пинкзилла стоит надо что-то делать щиты короче при такой страте вообще не пробиваю все равно хвача не стреляет бляха, со всех мест энку отрезаю =данныемы стату тока не смотри  а она не стреляет был типа план до 75 хп доводить хваче  хвача не стреляет збс павер менеджмеент делал тупой на ренже  да а перестанешь пососи леденец это люкан если что слил что ли хвача не стреляла бляха каждый день одно расстройство ой впизду ебаную игру  только что обкатал на всех бляха да как так каждый день ловить поразку об него? не тупи раки просто даже не бьют это я про ии  блин, а ведь неплохо получилось так-то то есть он спецом чекал взял новых он старых ввыкинул да там в другом дело китайская мраз не поняла нет  бля эти щиты у ренжа со средним соображением я вашет дипломированный специалист  я ниже нет - лазер сделаю зачем спасибо сейчас попробую все одно сводиться будет ну да и пихуй но он скакать по идее будет ну неплохо  а до этого бегал как сделать так, чтобы лазер по хп враж корабля начал сводиться в разрушенные комнаты? агент с флота не ливнул? снова в топе по поразкам да? пиздец   ты прям сидишь и ловишь момент подлета ракеты каждый раз?  чисто не вывозит бля что это зачем ренж у ренжа откуда то клока появилась либо я тупой я все равно не могу понять куда делись мои два боя   могу вертать как хочу ты мне 12к не вернул  ну и ты и слиться мог так то  бля это вообще как   и у меня тупо все нахуй туда сейчас слился об гидрача, который не заблочил клоку ещё хвача пиздец как руинит фокус всякий мама что ли загоняет спать потому что в них один раз тыкнули а они полбоя дрочатся в реактороах смотришь реплей блин, такое ощзущение, что у мена ганнеры говняно стоят в в дефе что ли вчера у нас было 599 боев я спал а они хз мы полностью 60 шикаре кстати почти сдох не в ту степь на подлодке зашла @ANTARO розвидка украинская обманула @Tezzar пасатрите на него, курицу в жопу засунул @PENSPAM скинь птицешоповый  дак вы суки тупые название не читаете тоже наша отвертка что там до этого было если что противогаз наш ты просто не допер  все наше нет дак птицешоповый это наш сюзан просто не показал ну вообще они сейчас уже давно сразу два рисуют  вот он я склад что ли? они даже в логе есть в смысле за два боя мне и в игре в общий пул не засчитали звезды почему то кстати ебаный свет аааааааааааа  а колм то на основе играет  короче вот на пасисю не рискнул нападать кое как конжопа нашел с 6* где я говорил нет конечно че доебались я короеб вашет   а кто ну ваше да, буду  я сегодня твином этого гидрача сломал ренж  Бартом а я убил об сову сдох писец ну об барта кстати убилось 3 гидрача ночью  меня так и не показали с моими 69 звездами, мраз на боте  а то два дня в топе по поразкам был меня больше радует что макалиен не ловит поразки на истерне молча дерется кого ты там наточил а теззар сразу лицом я ладно там ногами в лужу упаду  я прост забыл про его существование  и твин кстати вообще в первый день не бил за твина дают 15 звезд там и 2* летает у них тока угу бичи бля  бля кое как наролил 6 звезд у терры  в виде кашки? сикар надо через часик блин чет подбор говно реально =звезды а  умнож на 6  ты типа шутканул так? даже по обоссаные 4-5 звезд это если убрать половину поразок это 125 звезд ну считай 1/12 боев - поразки из 600 ну кстати 50 поразок в день это вообще пиздец по идее  на меня в турике никто не напал ещё взял локдон кстати тоже да а то посоны не поймут я типа сам себе смайлик не поставлю  потому что я поставил смехуечек дебил ренд тупа не успел взлет  он пытается с двух сторон одновременно в акк зайти не причем до ответа от первой да ложился, а тут точно известно, что две команды подряд его убивают ну, непредвиденно команда только у нас работает на серваке так только на нашем сервере работает бот умирает да не в этом суть, каждый раз как он команду юзает  да не трогайте сикара короче если что борода ещё чат не видел @kolm5 ну так посмотри через звездыфлот   наутилуса не признал в веритасах и слился а бля, на барте же поразку словил на сексуальном фоне ну можно сказать, что гидра абьюзит терру, да на полшишки прайма на 15 поймал нет у него кстати логин пароль почти такой же как у тебя ой еврей бля) 16* ну мне акк отдали насовсем  осилит твин пасисю или нет я хз надо сначала организовать возможность чтобы так сделать  не так концерт видимо спел  у меня 69 короче мои бои вообще не увидел =данныемы   фишка типа в том, что я вчера основной не убил да не  @space ranger77 твин осилил того гидрача рандомный  это он на твина напал кста кек   это просто баг отображение твин надефал    ты так сильно в крейзи джо то не верь вчера надо было 10 брать я вчера тоже почти забрал за 10 пойду конжопу сольюсь какому-нибудь если что да он и сейчас говно столько же 17 =данныегидра  23 =данныемы =звезды а на наши посмотри Чертов телек   Трах тибидох В том числе и пвпшные Там задержка в 5к боев   А тут кастрируют сразу Вы там чиллите ничего не делаете Конечно Увидим об кого Уже есть ноль  Да щяьв логе будет все Увидим Увмдим Щяяя  Это Адмирал ДК макса  Нет, просто нннн косяпор  522230109 (Defender Won, Defender Won)  MrHarleKing (TERRA) VS GoodToy (RADIANCE) 0 no_entry_sign Нннн не смог в асинхронку походу  да сенд а лидерке радика Ну сейчас нннн сделает нормальный вид, чтобы даже дцп смог  Там просто обоссутся сразу Надо бургерам показать  Единственное чего мы добились, это нннн сделал заебись логер В общем  чего куда тыкать  мама наставляет иванушку, вот поженитесь, первая брачная ночь, снимаете трусы, а там природа подскажет это как в анекдоте про царевну и иванушку дурачка не природа подскажет куда тыкать бесплатно короче работай  хромосомы в псс лишние отращивал а вот ты застрял увы, он развивался лучше не спрашивай   (Playing, Defender Won)  kolm5 (RADIANCE) VS Jr2408 (The Conjoint) 0 на 9 звезд ну вот только что дбкирк напал  а что не печатает FFFF а потом  лестница вверх, ведущая вниз  стопудов сейчас теззар спамит в лс нннну, чтобы фильтр на его имя был старый не надо  просто смотрим и суицидимся нахер сразу бля завтра просто кринж будет  @space ranger77 увы, у блока хп больше чем у архонта да я уже на рынке ок  хватит уже жировать на тебе готов взять каждый за 3к что дать я просто не хочу у бубана брать парашные суккуленты  @agent0o7 продай ещё парочку сталек тока твоего твина придется в радик кидать а вывод нам для даунов да сделай нормальное логирование просто ник флот ник флот и звезды без статусов без айди в начале сделай формат удобоваримый пожалуйста вывози  по итогу вообще по дурацки об румпеля слился походу теззар там гуфнулся давай  даже я об люмика не сливался  ну лучше не выводить бомжей конечно  ну что не стремно кину баблишка да я попрошу его переименоваться завтра все увидят как я пососу от посиси  прям писать кто об кого кончился? а что конкретно будет? я просто самооценку малеха пытаюсь побустить себе @space ranger77 ты там сильно перестраиваешься? против колма 100500 в друзья добавились просто @space ranger77 4 срочных рема просто  да её давно нет  сейчас в востоке запостит росина комнаты первее в ии чем экипаж будет обсер по неактив щита @Tezzar я тебя сейчас блендерну кака буншин но дзюцу, коры не зарядил мать вашу  а я фишку узнал как контрить любых ракетолюбов ангар я же говорил homo erectus - человек прямоходящий боже ещё один дегенерат та лилитка на 50 вепона да?  а, вспомнил а я где  ток меня не упоминай селфу в личку напиши на бутек намаж ещё чисто салом и хорилкой помажь ионку ой бля свои саложорные стратки ебуришь она выстрелила - охладилась - рашнулась что не так ну луча то нет  а где ионка стреляет то который должен освободить слот 4ому рашеру это для одного единственного рашера в ионке ```
нет - использовать умение
ваш щит на максимуме - цель домашняя комната
нет - цель лазер
``` ебаный свет ренж, сделай как говорю, что как баран на новые ворота да подождите, ренж подливу собирает  ну да, у тебя абилка разрядиться не может просто чекайте  щя у ренжа точно бачок снесет что он не может рашить емпшнутые комнаты/охлаждение/заряженные на 100% делали же патч, где раш ограничили выйди из своего 2к19 просто попробуй дак не спорь  но тупой ты соре ренж нет и что ты совсем тупой что ли просто троих поставить и сделать нет - абила? это кого так    а это я каждый вечер седею   бащ бащ бащ? или работать ладно, лучше бы спать пошел он строго все лазеры с ордами прошел не не да влом тзи в личку писать да он где-то у кого-то написан ну тзишный да у кого есть ии гидровского вырезания ордов? блин ребят угу  бабки отдал =звезды а и фулл стату радика до этого я же только что выводил их ты дуряк что ли теззар  да, мы сосем =данныегидра 68 боев разница у гидры 176 у нас 108 по научке нет бб я статью пишу ацтань максимум воодушевления я уже отыграл на хасубарте  в смску не влез и мне пришел платину посмотри если что поразки F аварж говно смерть а все =данныегидра =данныемы ну он как мешок навоза каждый турик улетает с двумя пальцами? кто? просто во все отсеки донги нет - цель домашка как это работает полизал полиза да не, она работает в плане сброса лока емп с ионки фишка с архонтом что-то супер плохо работает кстати @Nnnly понел понел откуда бабки ищешь  ну вот как так на конгстара напал опять бабей присандалил слился как навозник почти говняху слепил какую-то я также сегодня  ренж  кто  росин ватный ну хз да просто в мусорку этого вашего росина выкидываю нахуй  да я уже в истерике катаюсь по дивану держи тональник  теззар телефон походу выкинул тональник дать? @Tezzar привет, что с лицом а мне просто ничего не помогает  Сам себя мотивировать пытаюсь   У нас тут тональник есть, чтобы лицо не отвалилось @space ranger77 ты ко мне в клуб заходи  Не в ту сторону тока Ты канеха мощно убил @space ranger77 что с лицом  Не смог убить какое-то говно с 10 звезд Я убил второго топ гидрача сейчас по звездам, просто в 0  Ты видел кому я слил Да я руина, агент А я Розина убил опять в 20 хп У меня даже прям в игре начинает казаться, что лазеры медленно стреляют Да я уже не понимаю чего не хватает  Мой забери Агент пойду спать смотреть в псс не могу  хоть стреляйся нахер  не знаю что сделать не вывожу да заебал 82 нихуя не хватает танка не хватает мне дамага не хватает кончился да нет его уж дропаюсь все   сосу третий день рассту меняю туда сюда я не знаю что делать  я тоже все, отбил бартом хлеб?  я его кстати убиваю с запасом в 20хп мразь на терровце кидающая торпиду себя щя бартом намотаю где там митто летает мой уровень да вот убил я металла бля вот кринж будет, я опять бартом набил больше основы мы поняли одна такая хуевая  там экипаж кнч  это же наш? как воевать на корабле, который ты не знаешь  не бля, хасубарт не осиливает вообще ничего сова же овощ?  на турик выходил сильнее чем стал посреди турика но чет я прям расстроился убил трека точно дропаюсь нахуй сраху если сейчас об трека умру говно твоя матеша    мне ещё на хасубарте воевать   всю ночь стратку дрочил споткнулся об бомжа нет блять да ладно бы я на ебаный куб уронил ну как так сука ну пиздец все бля дропаю нахуй  впизду как так сука и проебал 12+ просто максимального бомжа взял сука, просто максимально бомжового гидрача пошел валидол сожру ебаный пихжец  я его убиваю, если он в угольник мне стреляет борода даже шутки не понял на куб сдьбы нападать? у ней есть аборды? бичи в кубасах ало  слил шикару  нападаю на шикаре @Oleg Marabux ах ты руина старая  фатум там есть кооп? она 7 поразок разница бля ебаный конь =данныегидра =данныемы  захожу поразковичи ловить  запах эверейджа судя по логу не турнирный   стало в разы хуже чет сделал типа немного науки нет конечно  забайтил хоть кого-то с терры то? альфарий 8+ ксаок 8+ нет  @ANTARO сейчас кину нашел какая тварь поразку словила =данныегидра =данныемы это рея а нет скорее всего крейзи джо какой-нибудь   ну и что  домострой высрался сразу на 75 хп шипа врага по хорошему её бы посреди боя пускать да хрен знает и все какой-нибудь убогий реактор без блоков разнесет руинит порой просто все вот начинаю ненавидеть хвачу просто либо долбежка берст дамаг дикий и молниеносный слив у меня второй день из одной крайности в другую бросает  чисто средний стат бустанул вот видишь =данныемы дак я гидру и не трогаю я ну это, ну  кродусь только сегодня про него шутили   чуть поразку не словил от терры  10 поразок не ну вы смотрите =данныегидра =данныемы даже 4 пг наверн будет тыква и два пг да много причем +8 орд, +8 абилы  да и в топе тебя не было, дип  банки Фен  ветераны инвалиды вашет у нас есть тут 500+   истерн за сегодня? это за сколько? всех да сюда кинь  ну без возможности обратно вертаться @Diktutor там можно изменить плеймаркет только на год а теперь  да у меня сбербанк и так видит  сейчас деревянными  а до этого через турков ещё три года назад через казахстан ну года два назад через украину делал жыбонсу писать что ли по поводу бразильских цен? чтобы понять реально там меньше прайса @Diktutor ты можешь у лачерды скрин попросить? чувак на турик вышел  причем в россии даже дешевле чем в бразилии  и русским тоже гугл оффициально снизил бразильцам ценник ну кстати ну сутки ждать надо  ты как минимум наш налог в 13% не платишь ну если ты в сша а ты зачем меняешь там надо чтобы налоговый профиль был той страны не ну все, типа живу в ананасе я потерял свой ананас на карте  там чет церковь непонтовая бля ананас тоже топ лузинополоис Вандерляндия эльдорадо вот уже топ названия нашел сейчас какой-нибудь адрес попиздячее выберу сутки по идее ждать надо да сейчас я проверю щя быстро портанусь чуваки но я проверю  ой бля додика спрашивает точно бразилия? чтоб индекс прописатть мне проблемы нет, сейчас тока хату куплю где-то рядом с мэрией Бразилии сек ну сейчас чекну конечно я же через украину покупал @Diktutor бразилия что ли?  кинуть столько баб, сколько срочных ремов нет у тебя кстати просто найс страта не понял значит  не понял в чем фишка  @Makvillian да ты просто тупень  след турик будет битва чисто на стазисах качаем архонтов и сипиушек кста вот мраз  А я никогда стройку не ждал  опять говна завозят 100% снегурки архонты лилиты а мне нужны архонты как самураи мужики ловят поразку в лицо понял, не для мужиков а срочный рем не? там 11ый лвл на 8к кубков что ли у конжопов конгстар есть пососи от пасиси пасиси это просто ходячий мем рино норм ну кб тоже овощ такто ну треки тож бомжи же а ещё то кто ну ладно, конжопы там есть стремные гидра ну типа как вообще можно словить 3 поразки а другой 2 там один три поразки словил это все корейские хакеры(рукожопы) я вычислил не  как так  7 поразок из 24 Их там затыкают втроем Даже если мертвый фокус Чёт жесть  Да даже можно Снегурка+архонт+лилит Его тихо в кустах бьют Лилит с архонтом Все додики из реактора выбегают кроме одного Что в теории происходит Снегурки Условно ты его вместо бабы юзаешь И ты юзаешь абилку не по хп комнаты, а по хп самого балбеса Они в ближнем бою всех намотают Жа откуда посос антиаборд из них норм и второе, у них встроенный перманентный фриз отсек не получится зафокусить то есть при получении урона они на разное число хп юзают абилку мы получим и иммун временный если снегурок заменить на архонтов типа мне кстати ещё такая дурная мысль в голову пришла у ренжа так вообще сосалити   @Tezzar у тебя короче вилли в 90% случаев не первый идет тушить пойду спать ладно  вместо кого архонта то поставил лунтов 7 кстати если что 250 я хоть сейчас могу сделать хотя бы 300-400 науки танка не хватает не вывожу прям мне нужны жесть щиты куб судьбы  Зезена кикнули?   летим с разбитыми лицами  =звездыфлот HYDRA я даже не самое дно лол  =звездыфлот RADIANCE =данныемы где 599 =данныегидра =данныемы =звезды а  @Tezzar подсосались и без трусов вышел хуяк хуяк что их нет потом не удивляйся верну обратно  а, ну я убрал стрельбу по комнате с лоу хп (все это время) долго ты пробовал?  что за пиздец у меня опять блоки послетали  что не так опять @agent0o7  не вывез щя кишки по ветру разлетятся  пошел шао кана бить  у фатума тупа +6 дак +5.4 орда это ладно  13  он появился релогнулся я его найти на корабле не могу хз в болтере почему-то модуля не оказалось  именно так щяпоразка прилетит пойду на гидре трайну  я вот щиты емпшу и всем советую дак емп а зачем в щиты дак ты кидай не из под раша  а петухов нет вот лунтов видел я уже таких давно кстати не видел завтра фенрир не получит третью бабу  @Tezzar понападай ещё  у бороды нет пво а а дроиды прокинулись у меня почему то бабы не прокинулись к бороде слился щя я об бороду сольнюсь на ура  пости результат @Tezzar мраз бля поймал меня пока болтер переставлял ну а я снимаю и ставлю болтер ну или одним никак не могу выбрать между двумя болтерами я сам тоже престраиваюсь че пристал я настраиваюсь ещё че за нежа   я ещё ренжа не убил  ну 5 побед над теззаром лан, 5/5  тзи шаокан это агент если что пошел шаокана бить короче вот  я в двигатели на похуях не знаешь что делать - делаешь монофокус  да я баб пытаюсь присунуть куда-нить у шикаре же там клочномразотное что-то  чтобы ты от пасиси не сосал щя я писек понаставлю   с ренжом вот так расходимся Киев быстрее к России присоединится, чем скарлет сожжет блок очень долго  бороду убил агента не убил ренжа не убил теззара не убил в итоге после перестройки он просто кидает баб больше чем ремов макалиен решает проблему срочных ремов кардинально  да а лунт чего? @Tezzar слушай, в чем прикол снегурки в клоке какая разница если он сосет да гаррета не убивает только инвалид авось взлетит надо попробовать просто фокус заебенить  а у меня 0 науки в щитах расфокус работает если щиты прикрывают заряжал так у меня один хрен говно получается и т.д. хвача не стреляет расфокус говно да не получается сделать что-то прям хорошее иди нахуй а господи борода вообще настроения нет чет в очередной раз перестраиваюсь теперь ни одна мразь не стреляет в болтер поставил обоссаного конжопа в болтер спалился А я не понял  Сам тупой посадил Тупова? А кто играет на акке Потому что мне нужен Шикаре и О2 На сервер Я там сикару приглос кинул  Он мне кинул на 40 кубков @space ranger77 тебе чёт сикар привет передает А чё сам итсура то не напишешь Дак где пишет то Где Подарил хелленику 40 кубкоа Да я без патронов опять влетел     Я осторожно Пишет Он вчера на барбаросе 3 раза слился Пиздец  @Tezzar четыре поразки? Там чёт пиздец вроде  Посмотри пожалуйста, сколько раз сегодня умер Лолита @Tezzar Целевой это куда стреляет Текущий это сам про себя  Ну вот перс    30 орда с 3/3 бегом и слотами тело/голова не сделают  Потому что мне сказали легенд не ждать А, почему я не задонатил? Вам зачем архонт  я Теззару то уже лицо набил Чисто разосрал всех  О справедливости закудахтал Да ты сука куру отжал Ренж, го лс  @space ranger77 продай  Будет работать Да Да он в люмиках и так  за тик ремает в болтер поставить ну кста  рем 0.8  у него тоже вепон =персы TechBarr типа болтеры хорошо щит просаживают ну сложно сказать в каком плане тупой вот мрази вы  да я на уровне идеи стараюсь почему ещё снека можно бахнуть и сипиушка 4 архона получается ну короче наприкидывал ну мне нравится  не вытянул короче ПРОСТО ВСЕ НАХУЙ ПОТРАТИЛ ЕББАНЫЙ АРХОНт   че я не дамажу, думаю я чтобы ты понимал тоже я тебе курточку покажу щя бой бой пройдет сек, ренж @space ranger77 ой мразота мне надо ещё спушку по идее аушвиц там черная дыра из огнебаб в угольнице чисто под руководством ренжа шмотки затариваю вот щяс архонта бустанул по итогу аква ушел на сталеблоки, шмот на пг/тыкву он там ещё нарисовал бачей откуда то ещё не всосал и ренж немношк помог лишь бы финансы потянули бля у меня корабль вообще другой в итоге будет в след тур   4 архона чтобы торпеда летела в угольник ты цель собьешь с треа на любой другой ряктор ну как у него всего окно 8 секунд не, хер подгадаешь архонтом сколько кстати торпеда летит?   1/9 боев поразки а так и будет да не скорее всего 54 поразки тут никакой аналитики не надо мы сосем   хочешь ты, а ставлю я  у меня нет 60 орда ни у кого ну вообще стандартные пососи от пасиси @Tezzar все лилиты хуже топ орд на корабле если что  чисто посреди турика решил ебануть ну если неживой или в емп, они в щите тусят + щиты немношк бустануть да пытаюсь поздних баб присовать как-то (агентом) он первый в списке перед шао каном  переделал страту, стал сливать бороде а блекхенд то известный говноед @nnnn1111 а какой гидрач? мне уже ничего не поможет я аметист  а у меня у тебя работает только вот  от агента бяку подцепил я тож решил перестроиться ну хедор сегодня уже слился с 2 хп его вывожу @Makvillian жопа сгорит от конгстара угадай куда я пиздану стратки делает  да ты страшный как черт в макдаке топ завезли ассортимент новый кстати кстати ошибся 8.5к  9к дак ренж топ 6  как я и самурай да щя он поразку словит у ксеона 10к кубков лао зион 10 летает и слился об ебаного зеппура господи, таких бичей наматываю в гидре бля мы то уже свечки поставили  только мы не знаем что ну вот буквально недавно что-то случилось ну это вчера  а куда писать я сам чекну ну или дай ссыль быро чекай давай по бырому @ByFreeze чекни все лег банки и лег шмот либо домбас х2, либо ничего пытаемся мы сейчас узнаем масштаб бедствия папожи чего он мог такого снайпануть бля в смысле точнее покупки @Nnnly чекни продажи рейнжа на орионе ну или ннлу можешь ренжа там чекнуть ты вроде за орион продажи шаришь @ByFreeze второй день подряд умирает  тзи тоже дизморальнулся нет слов пиздес  как ты вообще слился ты же меня истерном разносил истерном? в стиме то шо не так  да и стикер удалился как это работает ваще  теперь чсерный стал красный который хотел сделать сначала был зеленый у меня корабль в третий раз поменял окраску шаманы блин вот тоже самое максимальный овощ овощ стопудов солью в турнирном на фарш вообще вот я сейчас триалиста просто на кол посадил лишь бы сожгла комнату на самом деле вообще пофиг ну там хватит на самом деле для регена и +8 блоков у ней родная броня 150 я же говорю, слился об него да чтобы комната умерла и фокус в неё свелся пинкзилла а тьфу да отстрелял на чужом аккаунте лучше чем на своём тыква nsrdf засада вот тут  он мне кстати насовал в будку Горм, я там птиц готов продать  хз вообще как кого бить не на своем аккаунте  два раза по 3* и я выиграл @Tezzar спорим на хасубарте набью больше чем на основе  на твине у меня есть какой-то бомже научник на 40 науки он друп и это нули  барт кстати вообще пустой сернул  персы джонни чисто мусорки  нет, я типо сам ремонтирую все в доме  ещё два боя осталось пока лицо приклеивается на место  пошел дальше стиралку чинить   изи АААААААААААААААААААААА бля сукапот 7  на ксаока прыгаю бартом  @Makvillian мы зря что ли истерна взяли эробой основной эробой и кто ещё а у него тоже два что ли? керр, атомик, я, теззар, ренж у каждого почти минимум 2 акка воюет ну у нас в итоге   это вы про агента так говорите чуть бля инфаркт не словил нападаю на гидрача 6* вот вообще хз да  осталось ещё двоих найти любу кидай все лилитки качаны в 59 впн курицы нет бляхза там шмот дрон на хп и миникеннон на 6 инжи гитары на впн две дмрки на со  ну у него кста неплохой акк  заебись, две цифры посмотреть это я на хасубарта зашел дайте кто-нибудь просто ордов @Tezzar посмотри на эту мощь   А где трюфель кстати Я умер @Dyadya Fyodor что щиты снес и на улетел в канаву сразу пол боя долбил щиты но было все равно не очень я правда его на столб намотал просто столкнулся с гидрачем в сумме наверное 400 науки там заебахал там не вывожу  ну почти  качать столько гомна я к следующему турику не вывезу он в обычный ряктор попал летит  борода вообще не вывозит  бомжи не вывозят да что делать то любой ска другой отсек можно нет как это рабтает что за бред у теззара это говно сходу стреляет в болтер канеха говно полное стопудов будет щя попробую триггер же не будет переключаться если я синму щиты если все ебутся там на щит врага активен кстати еси че  у меня их нет ой мрази   от ренжа опять полебала отлетело с ренжом после такого успеха можно теззара траить  ну ты твар  @Tezzar мы даже авараж просрали просто с нихуя 6 поразок =данныегидра =данныемы @ANTARO закинул кидаю кидю и гитар две штуки на 4-5 впн  хотя бы 4 впн  мне просто надо 3 таких альдары ну сколько разброс а сколько вообще есть на впн альдар? это же говно альдара? а потом твоя жопа как британский флаг по ветру болтается теззар такой смешной в начале да  почему я такой бич  а теперь без мануала намотал вчера бы уже 50 поразок было стопудов  хуясе 12 =данныегидра 18 поразок =данныемы ряяяяяяяяяяяяяяяяя канеш, рождаемся со сросшейся жопой, тока топор бати делает две ягодицы там просто поразок до ебени матери было на шестой которые строятся по месяцу  лишь бы не тупо третья пвоха по дронесам ну ракетами стреляет со станки которое? @PENSPAM что за новое пво  Теззара спрашивай бля  с бесконечными дронесами у нас в следующем турике будет больше динамики  чтоб эффект был  наверное надо было больше взять да там 35 градусов вот вообще  один хер никакого толка ну выпил четыре бутыля и выпил  ну что вы меня за совсем какого-то бомжа держите ей богу пук  именно так до сих пор приятный запах есть не, я типа булькал во рту медом  и запах меда я кстати сегодня проснулся а что я похоже действительно бухой @Tezzar ты случаем не у меня в гостях прибухнул?  чем вчера не ну уже лучше гидру оставил не, уже 11 боев =данныемы чист как стеклышко я тоже   вот как хорошо то сразу я думал ты в списке поразочников а фью ах ти педар именно так даже просто лежа на счету так вот, деньги дают и то, и то  и на власть на удовольствие в этой жизни все годится только на две вещи атыбись  мне нравятся большие цифры с 5 хп полетел нет успел   подмануалил малеха ещё одного нет подмануалил немнох  hallo?  чехи просто умные в которой только он?)  полтора инвалида значит и тот нннн половина инвалида МОИ ГДЕ @Михавк позорный список будет тогда, когда эти же люди будут во второй день работал бы по низам, было бы больше по итогу зассал три поразки ловить в первый день да там дед сдал акк в аренду  там есть 3 не не надо тут @Allebed у теззара ни один сталеблок не пропал  теззар, который никому аккаунты не дает мне даже ренж и теззар отдали аккаунты нихуясе  скока сталеблоков  а че мне акк не дал     убил пятерых, сел в засаде не гидрача @space ranger77 шедевр в африку  а в терре только жопный волос летает =данныемы ангар вроде бомжи с вилками наперевес конжопы каждый турик дают просраться  эх, плохо мне тома наролил =данныемы Ладно, я попробую уснуть Да  И президент у них умер от удушения в латексном костюме Галленты это заднеприводные всех мастей Сразу А в евке уже все были  Дак для нормальных фильмов такие же треьования  Да конъюнктивит дурацкий Тот же самый что на эмодзи  А я не могу уснуть, глаз болит Я просто думаю как минималочка будет выглядеть для мультика с новыми требованиями, чтобы был инвалид, негр, азиат, лесбуха, гей и трансгендер Не, это вопрос, я не помню Кстати, мультикам же тоже Оскара дают?  Ну жопой и дадим посмотреть      Не пустим к агенту  https://tenor.com/view/call-the-lord-nicole-gregory-sunday-best-call-god-pray-to-god-gif-18016265  https://tenor.com/view/fat-fat-lady-fat-girl-fat-woman-dick-gif-14273825 https://tenor.com/view/sometimes-its-a-heavy-burden-being-a-man-of-science-jimmy-neutron-nicktoons-heavy-burden-man-of-science-gif-16082247 Ля, тот кот чисто я https://tenor.com/view/business-cat-working-cat-boss-angry-gif-13655998 https://c.tenor.com/i2snyapYAuUAAAAM/asl-sign-language.gif https://c.tenor.com/JfwIv0xHG_0AAAAM/blm-black-lives-matter.gif Почему а дискорде блм гифки в топе Клаву научился двигать дод  €$€$€$€$€ °•°•°•°•°•°• :;::;::;; ~`~ ®™• ° Город такой есть, Борда А редстар разве не те бомжи, которые откололись? Борода, а ты случаем не бордынец? Щяс к нам колм прилетит с пруфами Фантомы тока не в курсе Хотя и раньше так было По моему все с бороды кринжуют сидят Найс деза Умножай на 11   1 урон у ионки  Борода просто рофлан   Бля мне тебя жалко просто  Борда   Колм привет Чисто колм Ну Итсура говорит, что нет Ну хуй знает, уточню =данныегидра =даннынгидра =данныемы  В Фантомах Если бы так работало, мы бы бля уже не дрочились со временем бы Трипл поразка  В три стата  Это наверное бубан качал Теззар выпал из топа =данныемы Неплохо Лол Там о2 обосрался кста Че и скрин есть? Да ну @space ranger77 было такое?  Слил  Я на куб судьбы напал А потом такой  Ну ренж то неудивительно, ждёт момента, чтобы с шашкой наголо  Тзи что ли  Виноватого нашли короче  Ок     Чтобы не ждать Скорее баба станет мужиком, а тебя кастрирует  Увы, это так не работает Забыл слово просто, как они называются Типа столбик поставил, территорию отметил Желательно с камнями Ты даёшь ей кольцо Не, там типо ты девушке сказал, что жениться будешь на ней и она согласилась Пере обручальным ещё какое то Ну есть два вида колец  Без камней Обычное кстати кольцо  Поэтому дешевле Не, там размер кольца меньше Ну сейчас недорого, всю жизнь же носить буду Рублей конечно У жены 40к Мое 60к Ну на то время мне казалось дорого  Мы ценники не ставим А ну это премиум класс из платины Спрашиваю, а это что за кольц Смотрю на кольца, тогда ещё знал, что платиновые  Даже не алмазы, а фианиты С фианитами там Предлагают простенькие колечки золотые всякие И рванье, а не одежда была Я ещё тогда в виде афрокудряхи ходил Спрашиваем кольца обручальные Пришли два студента бича  До сих пор помню как покупали с женой, тогда ещё не женой У меня кольцо платиновое Нет Платину кстати полируют? Сода сама пока не знает что хочет Никогда ничего не выпустят  Он налепил пушку и гиклона  Там тока бох поможет  =персы спрайт =персы лунт А сколько у лунтов будет орда если 128 налепить? Только вот я не такой  Ну показывай Там мак чёт не туда воевал  Бот наводчик Они на грани кринжа, но есть и толковые Можно посмотреть нетфликсовские анимехи Там тоже феникс Братья систерс  Где звёзды, Лебовски А я всё ещё агентовским пользуюсь Збс   А у меня 4 строчки  Ты мне такую же фразу через 6 дней напиши Никакие долги я не спишу Да по итогу у меня ни в одном глазу В 5 цтра   =звезды а Подскажите как ионке сделать стрельбу по лазерам онли с экипажем  > @Lazer Beard а что ты хочешь от фокуса?
Покуса Ренж типичный Коуч  Либо плати 40$ за статью По нему любой чел зареганный в международной научной системе может по нему получить доступ Это ключ статьи да это я статьи для литобзора смотрел ?  можно и спать ладно, кружечку выпил ну вообще дальше мышей мы типа не планировали ренжа ещё не дали теперь мышки да, они все ты про рыб что ли? а если пьяный то спит а теззар неадекватный мне иногда кажется, что я всегда адекватный  и не такое бывало да меня это не собьет никогда  тогда спать за тебя посидеть онлайн? логин пароль в лс кидаешь что ли? а я просто сел попробовать  зочем в плане вкуса с медом то вообще топ я не пьянею я и сейчас прикола не вижу Допиваю  поджечь только огненной походкой можно тока бомжей каких-то уронил  не смотри  боже прости меня за дебиков я в этот турик https://tenor.com/view/mary-santpere-omg-por-dios-gif-8861965 https://tenor.com/view/clapping-leonardo-dicaprio-leo-dicaprio-gif-10584134 ни за деньги, ни через саппорт сейчас вообще нельзя менять опять превратили турик в битву русичей в итоге и у нас, и у гидры русичи в топе каком к верху  а ты сам то часом не пидарок лесной? в смысле только старые пересматривать чет анимех нет нормальных  тогда так @Nnnly в турнирном отлетел что ли   чего вы там оставляете в каждом флоте как минимум 10-15 жирных всегда есть он наверное чисто на шлемаки разорился сквад в отаку а гаррета то можно было и на конец оставить  Теззар, ты тупой шол е?    на мамку ксина нападай  альфач какой-то на 6 точно есть  хороший корм значит куря нет   ренжа чисто на пробу потыкали у нас индусы туповаты малеха там то победа кубки же    ? @agent0o7 > больше всего я не хочу сейчас увеличения экипажа  её уже весь радик потрогал  чет не верю @Lazer Beard мануалишь что ли? пиздец как с этими китайцами блять общаться  чисто за фатума навалял тебе @Lazer Beard @[FX42] Johny.exe зачем чужого берешь @[FX42] Johny.exe ебаный рот твоего казино  мейн дпс дроны переодел саси @Tezzar  заебок, огнеупорные лунты самые молодые  нннлу самый полезный пока что  как понять какой старший у меня 8 лунтов просто емп в клоку ну короче на турике его можно наматывать триалист сделал какое-то клочное говно и он снвоа сдох чтобы у него мораличка апнулась пошел умирать об триалиста без патронов  я думаю дронов фатум ещё не рашил так дабл экспа же у меня даж лб разрядился  да я с 5 хп на каче сижу заебись с 5 хп полетел за пятюху  продай труханы и дрон на +1 хп два шедевра вот они  самый топ шлем просто что не так?  вот так вылетел я видел сегодня ту хуйню, которая сильная не ты же видишь, что это не гидра там палочка в другую сторону вытянул  с таким ебалом полетел на кач  забыл после конгстара порематься  я сижу сказали сидеть онлайн не все кака я    а я опять на конгстара напал тебя же агент трахнет  ну подмануалил бы там ей богу   а я пошел глаз лечить  чет про дела в ирл ты писал ну ии? в прошлый раз ты другое говорил ты может с праймами перепутал он там забухал на месяц что ли? расскажи а ты что сделал тебе шура акк дал, чтобы радик в топ вывести  мращь  малеха да стопудов насосал на эвенте баганом а вот икона стиля ну сталеблоки модные, признак стиля да суккулентами обвешиваются только бомжи а потом энергощиты збс @Tezzar продай бля продай два сталеблока в сумме за 3к @Tezzar слыш  я ваще на апах  вообще то у Теззара больше всех збс с чего бы  адмирал же с такой логикой я вообще могу не воевать так то Я и то больше тебя набил Самурай вон 40 набил Плохо Звездыфлот Где ты отстрелялся @Lazer Beard тебя нет в топе =данныемы  роняя кал мы идем к победе осталось купить ещё 10 сталеблоков ну да вот есть заготовочка у ней 81/110 но та утка сверху качана чисто синими так стоп синие? до 80? я же это спрашиваю а до скольки заходят ? а синьки до скольки кидать? эпик это синий? @Tezzar как науку бустануть утке? или забить я вот думаю делать мне снеков и других научников в итоге  у меня их три ну если бы на 90 заехало, было бы 60 впн @Tezzar 128 банка кстати  пошел синеву качать полетели факи но ты каждый раз опровергаешь это суждение мне иногда кажется, что ты умный  30? сколько кап у спешиала в 2%? ну вперед) звезды бей борода ? ему не надо саси 6 боев? @Tezzar у тебя все: я кста 128 банку в индейку кинул  ещё достоин там не показывает @RufusDK так он сбежал это он турнирный слил? поразки =данныегидра =данныемы  почему   max(cups / 1000, stars*0.15) да формула как байфриз написал если что да в первый день вообще пофиг  сосать летим фулл составом у лунта самое плохое, что рем 3 становится на 36 лвле  сегодня от одного чуть не улетел танчит целый бой типичный рем а дива типичный рем а див жопа разорвана в  середине уже нечего защищать  когда синяк уже есть да в конце =персы Conjoint  решил сикару мораль бустануть малеха его давно прет поздравляю и 2 лилит ну мне две снегурки надо снегурку из томаса   да я лучше пойду вон томаса куплю  топ престиж бля жди селфа в личку   меня выбрали жертвой в итоге с таким чудовищем летаю че такой престиж жопный у снегурки и лилит стал  Больше Теззара набил Чисто топ пушер 12/10 Ну фатум уже смотри как развился  Мой пездюк Без поразок? 6/6? Этот турнир как футбол пенальти Бля скка  Ну мы типа тащим Всех с четным числом расстрелять  Тупые в радике, с явлением лишней хромосомы на лбу  Это типа я шутканул Она только на нас и гидру работает Да не работала она =данныетреки Не работает Бля, говно команда =данныетреки Подожди, они собрали весь мир и только 86 Шо за альфа Альфа? Они просто в А не планировали @Tezzar там твой покемон слился А дальше? Ну утром об меня Ну кстати, об кого там мог сова слиться @Allebed ты там от бухича очнулся? А что такое прави? Лыв Фатум тащит =данныемы Дерево не пропускает Не, у меня в загородном интернет не очень а бане Да я уже набил А логиниться лень  Да я просто забыл Ну у нас агент если что в лидершипе Сириуса теперь @agent0o7 вицика не даю, чтобы кикать не полетел Я стал ситхом Сова чёт решил отличиться на туре   Идёт цирковое представление после клоунов выходит дрессировщик крокодилов. Начинает играть барабанная дробь, дрессировщик бьёт рептилию по голове та открывает пасть, он ей в пасть кладёт свой хуй, после этого дастает и раздаются бурные авиации. Артист спрашивает у собравшихся, кто может повторить этот номер? Наступает гробовая тишина, через  минуту с задних рядов раздаётся женский голос, я могу, только по голове сильно не бейте.  Ренж отменяет взятие кредита Топыч вылез Вот, видишь =данныегидра По звездам Сейчас Он кстати топ в гидре Просто Терра в А выпала Компетитив б див же хотели  Зато чел радуется То ли дело лилиты  снеговиках  Спейсграс Он там своей синевой воюет наверное  Удалил все серваки кроме двух Просто в дискорде не стдит Не Просто в дискорд не заходит И панцушоты там тоже есть До сих пор Он их листает  И ренж видимо также решил  Как он тащит Вы посмотрите на фатума Видимо больничный брать буду все таки У меня ещё глаза заболели  В этот турик я буду спать точно Это пиздец 13 поразок сходу Ты бы лучше бургеров на пики сажал за проебы А 60 дают уже 9* 53 звёзды только дают 8* в награде Как смог  Первые два дня вообще ничего не будет ролять Ещё один бой остался У меня вроде 26* Какой-то черт из Терры на 6*   Гидрач уже в турике слился  Если Стим есть Зачем в блюстаксе Мамкины телепаты На экзамене ток не скажи  Это мы с ним на работе шутехи травили Можешь профессору Васильеву из бауманки сказать Дак арифметика это плюс, минус и умножить  Они даже арифметику не освоили Что при студентах не надо упоминать математику У меня кстати недавно шутеха была Холм не смог в арифметику  Я тебя не кидал и сделал все как ты просил А нормально все сделаешь Давай как ты не будешь юлитб Слушай  Мне в следующем месяце ещё двое по 20к записали Да, 12к возвращай А ты кто Кто это Какой боц Што не так Но ты пижар Вот каким бы ты хорошим хохлом не был Ты пидар ренж 5.5к Осталось ещё 20  Ну я пять покемонов уже поцмал Естественно я должен всех собрать Там добавили 25 легендарных покемонов  Оно сегодня вышло Покеда Вышло новое длц в покемонах ? Зашелю  А почему не радик Хз вообще  А у меня какой класс?  Чисто ренжа обосрал Он по 2-3к каждый день кидал Дак ты порциями как колм отдавай  20к и будка ваша Они у меня так то в ракетах стоят Я просто холд лунтам поставил, по хп корабля Не Да хуевые короче  Со своими бабами затраахл @Nnnly Чисто летающий бордель  Ты просто один такой с бабами  У меня просто 3 индюка Просто баб законтрил Чисто на столб намотался @Makvillian  Ну кстати, хорошо что у нас есть макалиен, я хоть срочных ремов настрою Мак чисто из-за баб выигрывает @Nnnly пофикси там ченить  Немного настроился   Решил статы чекнуть Просто увидел, что у него ложка Ну я про этого лунта вообще забыл Кинул в последнего лунта банку  Колм, ты чё такой нервный  Я тебе давал ии который раньше работал Ну тебе же написали, не работает @Fatum Чего там  @Diktutor не понял 4 ляма газа Я только что потратил все Кикаем теззара   Я его поглотил  Все, освободил акву от псс Топ Я две хвачи пускал  Заряжалы пилотты У меня 4 заряжалы  Дак там примеров дофига Ты же во всех трёх домиках В смысле Мне понравилась идея Нет Ну кстати та курица Особенно писька  Расста топ    Шитанеш По 3 на реактор А, не 12 у меня Вроде 15  У меня 550 на кораблк За двоечку Или альдар с бегом Куплю гитары с бегом Кста  Дербаним акк  Бубан бы кикнул всех кроме русичей и китайцев Адмирал тот, у кнопка дисбанда Теззар остановил Нет Да все все, поднял я вопрос  Пора У меня дети, все Тогда не дам  А точно, агент всех кикнет Агента в адмиралы Я его короче переделаю  А вопрос про агента Хорошо иметь жену, которая с утра шашлы сделала Жена сегодня утром Какой миссией Купил себе за 40К хуйни Я смотрел как он через vr в Аликс играл Да есть у него   Ну лан Ренж видимо тупой Я ток проснулся А что сегодня в распродаже? 6.5 Вы чё ебнулись 3.5 за банку на хп @PENSPAM ок, ждем Сука анимешники обсосные  Депо Дай Скрин чата да А впечатление то какое Нннлу даже аватарку поставил получше Ассолт бронь за 850 За баклажаны подержались  @PENSPAM я с Като поговорил, вроде всё тип топ @PENSPAM ну-ка погуруди там ситуацию И сзади такие же макаки Я ее в лидершип перекину @PENSPAM ещё раз напиши сводную инфу Да Горм как Марабух @PENSPAM напиши сообщение в личку Уже потерялос Сюзан, бля, в личку кинь основное сообщение Ренж, здарова твинодрочер Которые шутеечные  То сикару сразу легче жить будет Да нормально все, но подстраиваться весь Радик не заставишь, а если он научится игнорить того же регжа Кстати, если бы сикар столкнулся с творцом, там бы нахуй суицид был Я сикару кстати писал, что не надо обращать на долбоебов внимания, тока он все равно переживает  Фью, меня тут буллят 24/7 Мы сикара ждём давно Да это понятно  Соломинку на полсантиметра достал?   Адмирал борода  Такещка там тоже светитс Чисто мораль бустанули перед туриком   А англичане вас на Олимп отправили Вот вам смешно    Четвертую бутыль открывать Чего у вас та Ой бля Я три бутылки свсочал  А я есть покемон И то, не за то место схватишься Ты тока голландские штурвалы осилить можешь  Я бухой шарю лучше чем теззар Блже Да Теззар туповат иногда бывает  Да бля зови ты сикара уже Волакс на оракуле?  В губы цалуетес ?   Ксаок король тактик на уровне меня Меня ещё с селфом сравнили Я Типа Радик всем так писал, го оффлайн, я тебя убью Ну, хз, недавно чёт выебываться слишком много из-за гарретп Кикаю жыбонеса сразу Завтра жду вендетту Короче Ну тара, хуй его там знает Это я про бороду Не Да не Я жи психолог ей богу, а не заллооу диксаааакер, заллооуу,, го эвэй диксаааакер  Потому что я не навязываю ему ничего  @PENSPAM ну дак что там, когда ворота открывать? А чё день до тура? Я с ним ведь до сих пор общаюсь У него просто проблемы ирл и т.дб Да не, просто не заебывайте сикара Придется сикара изолировать в чате   Сикар чисто кукла для рофланов, просто он не понимает Во всей вендетта против никого ничего не имею кроме Триалиста, он просто долбоеб А триалист просто нахуй идет Ашлюх если назовется наконец таймгеймлм Ну сикар придет только если возьмёт ник "дошикмен" У нас тут 100 дураков собирается каждый месяц Ты на дурака не смотри   Там только керрах быковал   @space ranger77 здарова сука  Я в псс зайти не могу Покеж  Проституток бля  Лучше бы лучших гетер древнего Рима воскрешал Да я уже понял, что мразь на тебя залогинилась  Ну так за 200 и куплю @Axanadr дарова, акк продашь?    Арти же был в гидре Пошел  третий Теннеси полеь бля @Tezzar @Tezzar вы там во что долбитесь https://youtu.be/RURwg9eZ678 @space ranger77 он на русском говорит Монтферанд адмиралит сейчас  а ты в курсе, что адмирал треков это русич боже Да, мелисса рин ещё и вендутка Теззар знаком соломинка на входе  ну соломинка это испытание перед входом у нас же сосисочная вечеринка сосиской аа откуда родился а ннннлу вообще кто  на меня на работе как на дебила смотрели всю неделю псс онлайн был я просто не выключал телефон во время победного пуша  причем много раз видел видел  как гачи как ещё в следующий раз твои сталеблоки сразу на рынок улетят  я олух сразу что теззара, что ренжа чисто за ядра держу топов радика  ахахаха запущу стройку сейчас зайду на акк ну у меня тоже заняты все, даже 4ый слот надо отрезать мешает ну я так и сказал  мне кажется колму третья нога мешает  с див захватывать  фантомов в академку Но при этом не прокидывал никого А телепорт мог Смысл стазиса же в том, что он заряжаться может, но не может разрядиться У меня было подозрение, что у него КД сбрасывались, когда он был под стазисом Ты долбоеб? Ладно, пошел садиться на стул точегый Я овощ але  С тремя поразками в первый день И буду леденцы с дедом на пару сосать  Конгстар какой-нибудь уебет опять Как обычно Да против гидры то я пососу Дисбанд На дизморали Короче я овощ  Всем курицам хотя бы вепон апнуть Только надо гваня заменить на лилит  Говна похавал   Теперь хоть ангар бустовать будет поцве Перекачал немного  Если я перевернусь, вы все обосретесь че пристал да борода туповат же 90 кап у рыжиков да дофига там Вот как ренж видит апдейт с телепортом чисто на мону лизу с закрытым лицом да ренж нафантазировал, подрочил уже  я так никогда монографию не допишу да я не хочу или не сесть сесть я вот все думаю да поэтому и ливнул дак эхо говно чечня детекдет  @nnnn1111 как дела @nnnn1111 даров вы все нахуй пропьете бичи ебаные не отдам  сам не понял походу че заснял @NightFury ? и что @space ranger77 ? у меня нет научников а зачем мне шкд  комнату ии убрал дебил уже стоят две движки  движки да я уже вставил уйди не трахай мозг не дам если фазер уберу я просто думаю не сильно ли просядт дипиэс да я знаю как поставить думаю фазер нахуй убрать мне над две движки поставить  бло, в курице места не хватает как это чмо вообще меня сносит, мануалит там тварь что ли  все равно говно будет, как обычно так они и так один хуй в очереди там стоят не понял, дроид так и так целится во вражескую комнату каким образом колм дурак что ли  ренж  весь радик бля пасаны отвечаю убью митто на турике также будет чисто бич напал у меня ракеты стреляют чисто для подрашки огня  да ты стопудов подъебываешь сейчас ну поставил и поставил @space ranger77 да что ты приебался то к ракетам ну сразу мразью назвал че не так ?  ну только я на апах  а кто батя короче как обычно  20к да все равно на столб намотал меня  смерть готов заранее  атака на агента не, мне капитана перекачать штук по 200? у кого-то кстати есть банки на 2% на абилу и пилот? ну что-то на уровне теззара короче  нападаю на куб судьбы я думаю в этого петуча кинуть банку на 128  других даже показывать не буду третья  вот вторая  в 4 стата у меня нет клоки все такие  типа вот  это плохо?) у меня кстати все лилиты без стамины отпал стручка кстати не видно сидит там дрочит говномес  бля да заебал 1 день  а у меня вообще ангар ещё апается перед поцыками ты чисто чтобы боевой дух не ронять @Tezzar ой не пизди немного не хватило да тактики сверхразумо стикс - люмик даже не пробуй sea of thives - говно ебаное чет забыл надо теззара намотать кстати, а файрхоков и корсаров бустят после тура? сосет что он сука пидорас обоссаный звонишь долбоебу менеджеру и ебешь ему мозг нихуя они не возьмут уже  а тебя пусть дома не будет в следующий раз они тебе привезут как как ну какой бич меня опять тегал У моих мейн кунов лапы размером с морду Лапы тока чета мелкие Да на самом деле у Шепарда заебись кисуля да Меня сразу порвало Просто я ошибку на слайде увидел Ну бывает  потому что я победитель всероса по этому предмета в итоге договорились, что я не буду ходить на пары это вопрос преобразование диффура в мкр ну и он не смог ответить нет, задал вопрос сижу на лекции, завалил препода Он не хотел мамку гидрача какого-то дефнул  дурак что ли че за катлина  хожу на курсы экспериментальной биологии ну или я хуй знает как с ними работать а мыши у нас какие-то бракованные пока что +20 к возрасту марабух им дали месяц пожить в нормальной воде в аквариуме и все в реку выкинули просто мыши рыбок кстати нет уже  топ адсл  ебало оторвать хочется ему на работе ещё овощ  правда так заебался сейчас ещё одну пишу написал я за этот месяц на двух конференциях выступал и две статьи да какой там   пишу статью обзорвую о качестве аддитивных технологий за последнее десятилетие  А я второй теннеси открыл симпозиум ок сейчас? ок, крайнюю кидаю могу на +0.4 атаки одеть @ANTARO могу докинуть по идее а бле, у одной бабы я хаску снял  ну баб 3 щтуки пг есть лысый 3 бабы есть Два дракорпса Лолита есть халапешка подрашеры всех видов @ANTARO у меня 1 слот что будет биться в припадке @Kapitan мы тебе про это и написали   ь Мой танк лучще  а потом дроид абордажник приходит   нет, все стоит в коробках нераспакованное Купил на свадьбу 65 лет у деда реми мартина 5 бутылок из 0.7 три бокала получилось только в смысле Но унести не унесло Вообще заебись получилось кстати Я делал вчера коктейль из карамели/ананаса/виски с медом нет я не почувствовал вообще, если честно в смысле как свинота ты ещё бухтел, что уже 2 дитенка я вчера писал, что 3 года свадьба была ты тупой что ли кстати, анализы пришли, короны нет уже болезнь мразотная я просто все ещё болею да нет, похмелья нет настроение смотреть в потолок и ничего не делать 0.7л я вчера теннеси с медом въебнул я устал теззар а сейчас и времени нет и настроения иногда прям настроение есть посидеть чет времени вообще нет я в псс захожу на полчасика да я на агенте уже месяц не практиковался до сих пор у меня там кста две комнаты на апах  а нахуя ты постишь типа победил хз откуда там колм скринчики берет  дроид абордер в соляново намотал двух лунтов посреди боя у колма рем чет супер говно колм збс когда он продавался за 7.5к где наебал 12к это 12к нет  отдай деньги твар гидра не побеждена где мне банки ставить?) считай душу продал договор обратной силы не имеет с тебя 12к мы в ладошки хлопнули старина если что ты мне 12к должен  дронов то надо учить на туре кстати буду с лабой кататься  там Такещка сделал полицейский отряд имени меня с 18 хп осилю? тор сильный у гидры? мак готовится пикча было бы два телепорта, было бы вообще заебись дроиды абордажные те ещё мрази так от ну тут типо два сразу ну  analdestroyer? zalupkakonya2000@milo.ru? а что у тебя с имейлом то не так в смысле куплю два танка на 4 хп за 10к два все сам спрашиваю  ни одна мраз не пишет потом, пришла ли будка @kolm5 будка то пришла? 5 спешлов или 2 леги только так да  хватит меня за чмо считать взял да убил @kolm5 кидаю банки первый бой где она дважды выстрелила я даже реплей кинул в смысле  нет - макс энки  его убила вторая хвача лел да, сейчас бой с сикаром закончится сикар на джанглерах разве был? ок 3к колм если ты сделал текущий он у тебя должен туда сюда долбиться Ну у меня по крайней мере работала @Kapitan работает все бедные  откуда у людей деньги в короныч @ANTARO сколько работ в месяц ты продаешь? Колм, будку я уже купил, отъебись Третий год женаты Сегодня нет домашки Идите гуляйте Я с женой годовщину праздную Кто звал меня  а не итсура я вашет делал конкурс с героиками взял вторую про запас  да я обе хапану пойду хавану ну кстати можно  это 4 хп  Чет пока не вставляет Смотрю фильм Колония  причем он там даже попинал всех подряд марабух хотел сделать я только работать закончил ?  опять бича пытаешься намотать на столб  на гитаре науки больше чем на копье @ANTARO тебе надо дмр +6 науки? Опять Радик дрочит на банки ну я че сделаю то=))) и ангара У меня нет марабуховских персонажей ну вооьще да Долбится вторую неделю мразина     Фазер и фазер И двух спешлов Да Тебе главное до пятницы успеть Ну и зачем ты у меня будку клянчишь 3к нет - нет будки Жду 3к и тогда можем о чем то говорить там по будке Стопудов шары катит к ренжу Финдервалия вкакая то Молодец, сайтом можешь подтереться Чисто мне говорит как и что я должен делать Откуда ты знаешь Ты ни разу будку не покупал Какая будка ?        Чисто год разницы Тянет на себе Теззара По итогу Катя не была в армии Он там бровь сращивал Лучше пусть в универе учатся Вот ещё посылать их деградировать целый год в какой-нибудь залупе Да от армии там откосят как-нибудь Если бы я был перманентно невыспавшийся, я бы не смог нормально работать Всех все устраивает Да не особо пропадаю Сидим кормим кашей их Шмотки Всякие там кроватки привозил Ну я на выходных приезжаю Игрушек и всякой чепухни уже столько накуплено и сделано Ну вообще там бабушка и дедушка ещё возятся тоже Дом ренжу Сек Домики строить паззлы Короче игрушки детям Я сегодня купил эти А живу в поселке Я просто работаю в городе Не снесет, она в 50 км от меня Зачем     Навозник блин  Нет, он случайно купил два ляма миников за старбаксы Ты потратил все деньги на покупку миников  Ну типа рублёвый миллионер сегодня это как бомж канавный  Так что никуда не ушли Ну я ещё ни одного миллиона долларов то не получил          Хм Хом  Просто лепеху кладешь за фулл лакшери эдишон Бля я чё ебу там твои комплектации хуякции Не гтр что ли Ну и что не так Есть В нфс андерграунд катался Знаю знаю  Ниже почитай Што саси то Только гетеры потом исчезли Это времяпрепровождение философов с гетерами Нет @Tezzar твоя версия первоначального значения слова симпозиум Что такое симпозиум Я сегодня тут решил прочитать Кстати Да это без сомнений Только как крысобелки для экспериментов с БАДами В космос они все равно не полетят А, ну я никогда не видел смысла в спортивных мероприятиях Что такое ЛЧ?  На пасисю Колымаааа, меня звалаааа Колымаааа Колымаааа Из авосек Колм работает по воровству овощей у бабушек в автобусах Точно А, мразь же на колме А зачем ты их делал Колм Кто Старый долбоеб Колм опять напился  не влом  мне влом покупать корабль ну я хз ну 3к должен выставил 3 стимуляторы @kolm5 я готов бля ,kz @kolm5 ? а мне влом надо типа корабль настроить чет не знаю  гармохе слил бле адинискбет минималка 450  где это курс 1 к 1  младше меня что ли 23 ренжу а реально? или у тебя боевой вертолет апач в гендере а ты женат? ренж я по итогу 16к получаю @space ranger77 мне ставить коробку на 8к? лазер федоскин умг умг умг @nnnn1111 переведи ереван пожалуйста а ты что, ответить не можешь? Дата создания: 2016-05-30T21:41:46 и сколько инсайд сколько ты играешь  бичестаны ну що вон у ренжа занимай мне сразу 8.7к кидай   Наролил себе пушку на со @Fatum да, лега Ещё 8к жду если чтт Списочек то длинный Агент Но деньги то уже у меня Горм Ещё раз ренж Колм Ренж Борода Ренат В смысле не возвращают  У меня весь Радик в кредитах сидих  Задроты мамкины Фатум, блоков накупил?  Взял байфриза унизил мру тебе в гузно  а у меня энки дофига радоваться, что емп не емпит ионку или емп  цпу есть смысл в фулл абилу делать? работали все комнаты вообще ренж изобретает стратки протухшие на стадии ввода стим алекса не работает ну ответ килдыра ну кроме реактров ни одна комната под стазисом не работает нет  я думаю скоро добавят абилку снимающую охлаждение без рашеров я вообще со стратой агента бы заряжал хвачу руками 2.75 2.5 как рейнж активизировался, лишь бы не плотить в чем прикол  фатум, взрывайся  ноподою а триалист не в списке нет  вместо того предмета, который будет в донате ну типа у меня не было пака с тыквой во время доната с воронами, он сказал, купи в любое время пак на 1.5к и больше, я тебе ворон кину Он сказал, покупай донат я тебе шмот поменяю Я с томой общался на тему ворон ? забрал чтобы в пилот перекачать а то сбросил кэпа на умение ещё надо кучу мелких банок а надо просто посмотреть кто старший и на него одеть их я все шмотки наролил сам ну как и ещё 4 энергобарьера бахнуть теперь надо понять, старший он или нет  у меня кстати один лунт стал огнеупорный @agent0o7 больше нет блоков да?)))) ну давай 4 блока твой долг  осталось ещё блоков 10 купить  червей убрал хотя бы Спасибо)) топ, забрал ок, жду на рынке а, ты мне два за 3.3к продал давай 3к за блок две штуки ну у буби я брал за 3.5к блок могу пару стальных блоков взять @agent0o7 у меня кстати деньги появились дверь 2х2 У которого дверь в круг забронена Он мнея убил кстати Тот, про которого теззар говорил Лол, вот это страта кто такой в треках b3ate?  Долг рейнжа аннулируется если Радик выиграет ок Ок ну ещё 8к и все хочешь тоже? да стимуляторы по 500 лови Сейчас я ещё найду что-нибудь Потом ящик за 1.5к Сначала ящик за 1к @kolm5 готов? сейчас зайду овощ а деградантами становятся дегенератами рождаются   там бог мануала то что сказал Как определить москвичей, они ещё не проснулись Доброе утро Наролил сегодн пушку  Вот такие  Купил автополивайки керхеровские У нас дворик окружённый ку клус кланом Мы тоже На зиму Нам сказали хвойные ветви положить Сделали нормальный дровенн к Сейчас вот туи посадили по периметру Поэтому это вечный процесс Ну как, каждый год новая идея у жены Но зато до сих пор ничего не развалилось Чеченки, они такие Не, просто таджики жену боялись Всегда говорил, вот когда жена скажет, что все збс, тогда вы деньги получите Но я не давал  У меня таджики всегда деньги вперёд просили Или сарай для инструментов? Мастера тыквы Печку что ли? Ну армяне у меня дорожки клали Я палкой индусов бил А какая разница  Збс, я тоже  Я аметист  Я просто хочу европейский замок купить и восстановить его  А чем гордиться надо? А шо не так Я помимо таблицы Менделеева знаю все 100 классик покемонов Ну вообще нет  Они единственные делают нормальные портативные консольки А зачем Нинтендо двигать коней  У него браузера даже нет На свич? Покупаешь вторую часть чтобы наролить себе додиков А потом оказывается, что у тебя не та версия и у тебя в принципе не могут заспавниться нужные тебе покемоны  И так 590 покемонов И с нужным роллом пассивной абилки Ну и так продолжаешь пока у одного единственного предка двух долбоебов не родится додик с Макс статами во всех перках Внуков качаешь Детей на треньку Потом родаков снова между собой Пока дети ебутся родаков отправляешь на тренировки на неделю  Потом детей между собой Ищешь бабцу покемоншу и мужика, генеришь у них детей по КД пока не наролятся норм статы из родаков Строить генетические деревья покемонов и все такое Роллить покемонов то ещё удовольствие Там дроч ещё больше чем в псс Не +6 хп Чисто на похуях две ложки Топ ганнер  Книги по 10к экспы Лунта кста тоде Говно Ну донга не шотнешь Только он в песочик ебал как могстр Я так паладина разгонял Лилитки под 40 были у инвейдера Только капитан золотой получается Скрип своей песочной жопы ты слышишь Скрежет он слышит 27.6 мраз 27.6 27?6 Нет У меня то жена ирл чеченка Извиняйся перед чеченским народом теперь  Ренж решил быкануть Я больше ору с вас, что 100% это умножение на 2  98 Вроде 5   Жиглипуф  Да после твоих объяснений в псс заходить не хочешь Только на 200 Как на 110 все Ну фатум так то 550+ минимум сделает  42 корабля после турика Радик Ну трюфель так и написал Минималка А она за неделю убила Этот ноут холил и лелеял, апгрейдил Иди нахуй а Дал блять ноут на неделю  У меня жена убила мой ноут, в хлам Он же продал Да дурачок просто Ну конжопы вообще странные люди Ни одного красного Убил уже 40 гаярдосов в покемонах Как обычно Ренж соснул  Жду обсерв Заскринил  так там уже же 3 курицы и вилли 4 @space ranger77 слышал? ноги зачем ты спросил бля    писец коврик  чисто теззар ащота ашот  а я пиццу 40 см заказал ну да, 28 мразошип какой-то   ну получил топ птиц в общем-то  зато ренж на крючке ну неплохой говномес бог видит, мразь ренжа пикнула мразь ты просто да я видел в смысле какого лунта я ещё проклял  кто звал меня   https://tenor.com/view/please-beg-spongebob-gif-11806745 https://tenor.com/view/calm-yo-tits-calm-down-calm-relax-terry-crews-gif-4655399       И криь Зато этот с руки надает Все такое Двиг дефать Ну технарь вроде Магадан курорт  Чтобы переиграть и проснуться в луцке Либо проснется не в Луцке, а в магадане  А у Ренжа есть возможность однажды не проснуться Госдолг есть у сша Долг сейчас будет 20к  Нельзя  Походу ренж уже сам не рад, что ввязался в это так надо или нет   за 100 гривен стол на фоне боже Катя лучше чай обычный чифирь холодны как ты это говно пьешь господи   @Tezzar железный банк удолил  я доверчивый  меня все наебывают да хуй знает ну да я ещё никого не наебал в пссе  че за бич на горизонте?  ну вообще ренж уже 12к должен  это просто мои вороны  ему вороны с пилотом упали у него робороб есть рейнжер теперь задонатил  в терру а как же топ флот арклайт или что там спейсграсс в терре?  @space ranger77 Я думаю у сикара инфаркт случился Хакиры в треде Полтора года назад был топ Ну блинп Ру ПСС кстати умер вроде?      Какой то убогий эмодзи Кто его добавил  Ну как тот суицидник  Тоже трусы женские на голову одевал что ли Теззар, шо случилось ? Сычи задроты 90+ лвла Особенно химикам Ну вообще им чего только в голову не приходит так то И все такое Неразделённая любовь  Там просто чувак самоубился одев трусы бабы по которой сох Потому что реактивы нужные были дома  И домой часто приносил женские трусы пропитанные цианидом У меня батя работал в судмед экспертизе Не Ничего страшного со мной не случилось Ну я к логопеду тоже ходил  Батя стабильно выигрывал так то Он считает в уме на скорость, а я мелкий на калькуляторе считаю, кто быстрее У нас игра в детстве была Да не, батя у меня и сейчас четырехзначные числа перемножает в уме на скорость Когда в воскресную школу пошел В 6 вроде А потом и 999+1 это скока Это скока У меня типа вопрос сразу был, а 99+1 Ну хз, мне батя один раз объяснил как плюсовать, я сразу осилил до сотни А Как понять минусовать до 14 Ну моим ещё года нет И физику для малышей Я своим купил математику для малышей А, ну ракурс неудачный значит  Там одна игрушка порвана почему то на фоне @kolm5 сколько детей Русского Ивана не пустят на улицу красных фонариков? Для тебя что ли слишком цивилизованная?  В Голландии есть  Ты ещё скажи что проституткам звонишь по рейтингу Чисто на рейтинг повелся Ну и хлебушек Топ на нетфликсе на старте ковида, а так параша            Колм  Ну Ну колм Ой бичи Завтра Я спать Што И вороны Либо когти/дмрки на +2 И танкм Я всем молотки на 4 купил Продам ложку Ну кстати заметьте, ренж сразу из человека во мразь превратился   Да я только сегодня увидел геншин 3 недели  Пойду хоть гляну эту вашу геншин Спроси нннн, у него видимо долго  Нннн а ты вообще про что Шо это Гф Гы? Не, вон ннлу и макалиен во что-то другое долбятся Во что дрочитесь Во что вы опять дрочитесь  Я скоро дайз  Кольщик, наколи мне купола  Да походу залупа вместо лопатки Я думал руку Когда завкафедры 35 лет, кафедра оживает реально Хз как там в ваших Москвах и Питерах, но у нас на кафедре топ Дипломы всякие На защиты кандидатских заказываем А так вроде никто не злоупотребляет  Там по умолчанию пак 12 пицц по 30 см Ну у нас каждую среду собрание кафедры Больше не скажу Ну деньги платят  Можно опять работать Отдохнул за полгода Блин, кайфанул дома У нас просто завкафедры владеет сетью пиццерий И телефон для вызова бесплатной пиццы На кафедре у нас только термопот есть Тока я на удалёнке сейчас Каждый день привозят Не, у нас типа кофе/газировка/еда бесплатные в холодосе Нет, у меня на работе бесплатная еда Я вообще не плачу  Что такое кредитница Нихуя не понял, просто купил джинсы и футболку Года два походил Вообще мне вначале затирали, что на высоких постах встречают по одёжке, я накупил себе костюмов всяких, рубашек  Просто не видно было В трусах Ну вообще я летом в дискорде у народа экзамены принимал  По итогу хожу в футболке и джинсах И в рубашках И в пиджаках А я чёт вообще всякий смысл в портфелях потерял  В ng.drive наверн  А ещё я самый бедный в семье Не Я хуй знаю где я буду через 7 лет, когда мне будет 32 К психотерапевту надо сходить А мне говорят, что я не умею отдыхать А мне 25 Говно эти ваши столицы По итогу все равно живу в Перми  Вот это срачики В СПб на васильке на набережной В МСК на овчиниковской набережной Ну у меня есть квартиры и в Москве и в Спб Из Перми Да тут вроде кучу раз про это говорилось Ага В 50 км от города А у меня ни в доме, ни в квартире доставка из макдака или кфц не работает  И поэтому жарю я Ну вообще она мне сказала, что жарить шашлы ещё раз она не будет У меня жена также делает Тут места просто нет такого, где не жалко чтоб жир разлетался  @kolm5 нет, у себ на кухне Ну вот поешь и напишешь Я просто шашлы жарю Напиши в лс @Fatum да Но я андроидобоярир У меня тоже Год назад бы пальцем у кукухи вертели Броня за 300 Лол  Штаны там Всегда он брал ганнеров Ты каждый турик пишешь, дайте ганнеров Завтра Борда в гидре   Вы кстати знаете как у меня вайфай называется?  Мне пароль дашь? А ты это Ренж Теззар не прошел  Это стресс тест Да я уж кликнуь  А, у меня картинка на половину срезана  Ты спиздил? Да я в курсе что это его твин Ты у него снайпанул что ли Причем тут обсер  мраз на теззаре  Вон на Марс хочу полететь А я один хер не знаю чего от жизни хочу В начальной Да она сейчас учительница в школе Чё делать  Мне до сих пор не пришел апдейт с тыквой До сих пор Мне норм Ну я субарик купил когда студентом был Вместе с ларгусом Ну калина вообще вроде была одна из самых хороших машин у лады  Вот ни разу не подвела Ну ты на Субару то бочку не гони Первая поломка и на мусорку  И езди За лям купил Да порш уже давно не котируется У нас от оффроад нивасика все текут Это в Питере там все от ферари текут Вот вооьще Ну нет смысла вообще Недавно выпустили же Да можно кроссовер взять у них  Я смысла не вижу Зачем "Все сам" Правда у меня оба родителя такие же  У жены пиздец бомбит с этого Сам поднимаю  Я грузчикам не плачу Ну я бы страдал Только диван ты на ферари не увезешь А вторая это хтрейл Ну Субару ты видел на фотках Я только свои машины показать могу Год назад переехал в Москву Он москвич Феррари не могу, у брата уже есть Да порш говно  Чисто ходят, меряются комплектацией  У меня в поселке уже 5 тесел народ купил И не купил Да Питер никогда богатым и не был У нас в городе 40к Не мажор я вообще ни разу Я статку по среднему доходу на семью в России повышаю, при том что жена не работает Ну типа на кресле качалке реально ебово качаться Колм, слушай, а ты случаем не являешься представителем интернет быстроденьги в виде "ЕКапуста", мне недавно звонили такие Мне это кресло подарили на день рождения в 14 лет А вот кресло   Пока ходил, камин разгорелся хотя бы Вот сзади  Вот спереди   Обычный кирпич Из кирпича Я постоянно там живу  Ну сейчас он уже мультов 15 стоит  Я свой дом купил за 5 миллионов Ебаиь Теззар, а сколько хоть квартира то стоила Хотел сфоткать камин, а там моя задница в труханах отразилась Без шаров  Балкон нужен для того, чтобы все ветра обдували шары утром Там что, балконов нет? Я может прикола не поняо Все предлагают сделать Так и не увидел смысла в натяжных потолках кстати Половина на проводах зажарится где-то на пути, но другая то половина доедет Тебе индусов из Перми прислать? Опять однокомнатную?  Нет, в телефон не позалипаешь перед камином Эх, знал бы что интернет на первом этаже хуевый, сделал бы камин на втором Если купишь Дом кстати почти как в ифльме про челопука Я вообще в этом не шарю, лишь бы тарелка с шашлами влазила Я чё ебу что ли, жена сказала, что он отлично вписывается в дезигн комнаты Индусов не жалко Зато стол топ Сегодня строители матерились как могли, пока несли его Я себе стол из мрамора купил Кстати Мамкины трейдеры бля Да хуй со штанаии Да я только в псс зайду сейчас 100 рублей экономии Можно и в псс посидеть Прошел первую главу зенрблейда Лел, а Рокки откуда  Не могу привыкнуть к новому фатуму  Придется дважды донить Заруинит  У которых за спиной хуй с маслом Да это банк чисто для молодежи У того же котла с парашей Ну и Альфа-Банк там же Максимально говнистый банк Главное тиньковом не пользуйся Он в друго йбанк кладет Деньги что ли? Герману грефу в штаны  Жена спит, приехал вместо нее детей баюкать Лучше бы акцию Амазона купил Оффшоры Сестры что ли А чьи  Вклад же бездарное вложение денег Пришлось платину брать У меня просто один раз пукан взорвался, когда лям перекинуть не мог У меня Райффайзен виза и Платинум сбер виза  Мастер кард же говно  Подгосишь к свичу, даёт всякие плюхи в игре С нфс чипом Это фигурка для свича Тебе может на амиибо из панцушота денег деть? Фатум, шо с тобой У него Донбасс банк А то нападает на меня с 8 бичами Пойти что ли Фатума намотать на столб Вон у нас Василий блаженный сейчас на фатуме @space ranger77 трансфер 10к старбаксов на мой акк и он твой С 55 абилы которая Тыкву Как кстати теперь получить этого спешила то? @Fatum  Фатум, дай пикчу лоли   Стопудов не в дискорде дело Ты даже общаться по другому стал Во флоте вроде  А я думал у тебя аниме жрет как не в себя Ты сам на себя не похож  Чего то случилось? Это я видел  А чего в ЛС не отвечаешь @Fatum ты где пропал Да, вид из окна  У меня кстати снег выпал Сразу телевизор в карман 500 рублей  Вчера дома так работал Ну да  Я вообще по сути забесплатно со студентами работаю  Это работа с командой Вот где кайф  Да все равно радость не в офисе Да все равно время жалко Хз Час туда, час обратно Ну ехать из Мурино в центр Питера По желанию - значит домой А, на удаленку всех?  Уволили что ли  В субботу на работу В суббоиу Чёт ракеты на видосе не дамагают даже  Заранее пишу что ренж мраз  У Ренжа есть такие штаны кстати Угу А не 50 У него сток 55 абилы Самое важное в этом персонаже @PENSPAM дай точные статы финальные Ну вообще поможет Ноги  Я был хорошим импостером Ну это единственный корабль которого у меня не было Я кста чертеж умямуи купил за 700 Об этом я и говорю Да Да @ByFreeze цифры просто для примера  я прав и стал сукой 3*0=0 Фатум жто  Ну соре ты тупой да И своей учительницей по математике Перед госпожой математикой извиняйся  но я ленивая жопа  можно тоже формулами все написать и графики нарисовать  никак если вам интересно как рашер влияет на дпс давайте, до вечера все, устал комплексной плоскости в псс нет ну если в рамках переменного тока што што последовательное сопротивление просто складывается 1 Ом+ 2 Ом если тебе в рамках электрики тебе надо пояснять @Allebed если ты складываешь перезарядки, должен складывать как параллельно сопротивление, если дпс - последовательное сопротивление  да ладно хотел сегодня без нервов  только экономисты друг друга наеживают везде в математике невозможно наебать  я презентаху дал, сидите думайте ай впизду дед, давай формулами оперировать или как твою фразу трактовать на 0.5 это в полтора раза? замедлил? ну 2+2=5  и везде одна и та же ситуация а на работе у меня много студентов и прочих я про вообще @agent0o7 да я не про тебя))) у него треш дамаг рельсв? или рп это что? по шилде разный будет это систем дамаг да у меня пукан горит каждый раз за матешу и все лб>ионка>плазма>млз вот по этому графику в приоритете ставите ганнеров и все  он правильный агент базовый дпс график скинули выше просто два млз мы берем два млз **1** 1 ВОТ ОН ДЕД ЗАЕБАЛ ну это всегда было известно ну дпс да порядок чисел в сумме поменял точнее вот так  сейчас дам ну ок ну во втором 2 лазера там **1** лазер читай заголовок @agent0o7 имеет соре, деньги ты не платил ? чтобы вопросов не было вот, накидал быстро  лучше презенташку дам, чтобы не трахали мне мозг своими заблуждениями а хуй с тобой дед сейчас ереван дам господи бля ну это ясен хуй мы про один а кто говорил про 3 лазера  вот вообще слова не было про перезарядку а кто спорил про перезарядку? что не так ну, перезарядка нелинейная, дпс линейный  а че там считать, это матан обычный опрокинул агента я просто не буду спорить АААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААА не неси бред адебед, дпс зависит линейно от орда че жду ну ок ждем  ну 12к осталось ещё 2к записал @kolm5 бери банки по 600 осталось 14 @kolm5 ну записал тебе 6к  @kolm5 бери  поставил если 10к почему 6к ? да @Allebed есть ну через час я уеду заходи и давай перекидываем уже ну деньги то есть? опять проебал @kolm5 бабло заноси давай  зачем тебе бег @kolm5 у индейки 2-2 заразился у меня через донгов @Oleg Marabux у меня 3.7 нужно @kolm5 пиши потом ок а 20 бега это 20 тренек 3,7 орда это эквивалент 14 тренек 20 бега гораздо выше чем 3.7 орда потому что в пересчёте на тренировки потому что надоел 10к ты дурачок что ли шкурой  буду эмодзи блин показывать а что полезного ты сделал и спросят вот встану перед боженькой  мрази на радиках а хуй с тобой колм Колм просто моей смерти хочет а думать надо голова болит такое ну ну выписали меня будку купи ты заебал @Tezzar смотри, стопудов агент на МКС работает но все всё понимают что угодно говори ну и мразь ты если сравнивать с этими двумя по идее мусор выпал сегодня  лишь бы они озвучили когда реально апдейт будет а ты один хрен тупой даешь тебе шанс побыть умным овощ я тебе подсказку дал   как думаете почему вы кстати заметили, что фатум исчез как вас всех тут набрал вообще  додики на радиковцах вот емп перк им прям тока в путь жалко что у них емп перк я как норм поц ну ты будешь как сука  ну типа хвачеристы могут теперь ряльно контрить движки а а остальные ракеты как?  в смысле 3 сильно прям бустят ракеты?  ренж щя прям библию открыл оспаде  фаерами он спамит ангар дает фактически два млз картонных интерцептор - цептор боже хуяк хуяк а у этих чмырей 3 так у цепторов 1 запл дак если ПВО - выпускаешь цепторов, если нет - стингеров  стингеры будут ебашить тоже только в путь ну кстати ААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААА в чем их сакральный смысл я смотрю на стингеров я не тупой блять 10 и 9.6 дпс  не понимаю в чем фишка стингеров перед дефендерами рем по итогу будет 3? увидел бля где вы это видели, дайте норм инфу а не глухие телефоны а защитники? но они тоньше? когда каких то дронов апнут? а че черные щутехи полетели еврей со скидкой не очень прозвучало кнч 51% хохол, 49 еврей ну мы же уже выясняли его хохлятский ховор за километр слышно а хто он по твоему толстый лев луцк это где ренж родился и пригодился  убиваешь приезжаешь в луцк ну на сотку только минет либо нахуй малаца, 5.5к и она твоя ничего не купил тогда и поговорим ну вот накопишь и о какой снегопушке ты тогда говоришь на будку я все ещё жду у тебя 20к не купишь зачем тебе  можно и стратки помутить ладно я вроде ожил никому не писал, это превентивные меры  чтобы ты не писал иностранцам в лички  я тебе пальчиком покажу какие надо удалить и никогда не заходить покажи список своих серверов дискорда борода  как вы передаете мыло друг другу запишите на видео и написали все руководителям сегодня же день чистых рук у нас рекламщики чет учудили я ведь уже расписывал как эта команда работает он на одном застопорится не спс и болт даже не будет стрелять я про 55% все равно 0.45 так даже если в 6 блоков нихуя короче ты не получишь бронируясь 52.55 по моему щиток стазис но вражеский экипаж не игнорит её @Tezzar это про то, что иммунка работает на вражеском корабле https://cdn.discordapp.com/attachments/458806947207053324/766178928003907614/3.mov  а то что они просто на похуях пишут про трейд кораблей? а что такое? ну да чтобы потом сидеть и страдать зачем покупать экспериментальные телефоны нет и ходи купи телефон за 3к и шо 500 р.  когда смотришь на терки плебеев вокруг телефонов Я просто смысла не вижу Ну не дорого Ренат каждый год меняет айфон Сколько играю в псс они ещё мигают красным, когда за ними кто-то сидит  вот рената рил жалко было изи пизи ля ну чисто всех намотал в соляново я то чисто в соляново всех намотал TKNFQQ DWHEMF   NGNCOF   да заходи по коду мы не выходим  QJNNQQ плеер фриз  ZAKOGF создаю @Diktutor заходи в войс вроде места ещё много ну дак пусть заходит 20 минут ещё @space ranger77 ты будешь в амонг ас то? у ренжа в помине не было донгов на шлюх? ну куда ты со своей курофермой все слил ты обещал накопить я тебе сколько времени давал  ну сначала бы все равно для веры на столб намотал накопи и сварю мы тут бомжей не обслуживаем тогда и пиши вот когда накопишь ну вперед, покупай я понимаю что ты мразь, но шо поделать ну чтоб не совсем по пидарски за первую книгу давай за 5.5к ты же бомж обдристаный я че ебу что ли а ты точно хохлятских кровей? слушай  за 6к ой иди нахуй черт давай эту за шесть, чтобы за обе по 5к получилось а хули я тебе первую книгу за 4к продавал да заебал   первая серия заканчивается тем, что беременная вешается да причем тут пидор SWORDGAI сегодня на нетфликсе в предложке выпала нашел вроде ещё одну анимеху @Tezzar кстати чисто кишки по мостику разнесу я тебя гниду первого зарежу  твар со мной  ты чмо если ты сейчас яйцами играешь тут зависит от степени твоего пидарства в небо к цыганам  ? к смерти готов @Tezzar ты тут? когда там резать всех буду @Tezzar ,берпи 25 раз в день делай за 20 минут хотя бы яичек? и не только 29 что ли теззару чет там лел  а он математик ну байфриз считает, что ты развод не отличишь Теззар, ты короче тупой вот  байфриз ты тупой шоле да никуда теззар не отправлял   ваш щит на максимуме - не использовать умение? тогда естественно она даже навестись не сможет может ты юзаешь абилку до вылета ракетой  но женщинам мозги протрезвляет Это конечно не научная статья, и даже не научпоп https://medium.com/@sergey_57776/300-%D0%BB%D0%B5%D1%82-%D0%B2-%D0%B8%D1%81%D0%BA%D0%B0%D0%B6%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D0%BE%D0%B9-%D1%80%D0%B5%D0%B0%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%B8-80d15ea8c6b5 ты Кате перешли Теззар, я тебе сейчас умную статью скину вот короче сын маминой подруги а у теззара просто забыл название знаю что Катя у него веб девелопер забыл оспаде ну вообще теззар из этих ты в муниципальную пошел что ли руку в ведре несешь со льдом? смена опенинга - смена сезона я тебе сказал момент где меняются сезоны бля ты тупой что ли там где опенинг поменялся это второй сезон просто не Там как дети L появляются ещё душнее становится ну да В конце тошниловка пиздец @Tezzar я ж говорил Походу рил агент будет 10% флота настраивать Колм, ты также делаешь, только орёшь радик Роуроуфайтер что ли?  там уже гарольд стоит кидаю макак? марабух он и тот сломал вот дал дураку ереван ереван и сделал подошел  ты че зассал то сразу @space ranger77 ну иак сделай эвриван ей богу  увы, не может  ты почти стал бородой по поведению колм че бесишься сразу  я вот фатума всегда первым убивал  в основном наебывать лучших друзяшек  мне намко тут не нужен ни в каком виде ну намко чеченец что ли?  плохо массировала отстегнул уже? но там под конец тошниловка пиздец просто да слишком тупо в конце все я не смог досмотреть да под конец треш начинается либо атомный самурай наруто шоли? блич? ванпис? жожо? дарова пидар нет компостер сто пудов @Lazer Beard ты не будешь больше шариться по личкам? просто по любому поводу нахуя ты пишешь всем подряд да ты заебал честно @Lazer Beard иди нахуй черт ебаный  звездочкой помажь ну и на котлету сразу режем все все циркулярку там на месте купим готов приехать отрезать если ты изучал тервер, то тебя можно назвать "черным лебедем" нашего флота а мы сидим и расхлебываем непредвиденные обстоятельства ты просто непредсказуемый смысл в том, что с тобой ничего нельзя сделать блин ой бля, я пойду лучше дальше уколы в жопу ставить, с бородой один хуй даже бульон не сделаешь но борода уже просто ходячий мем в псс да это понятно да ты тупой просто  зато человек сразу правду говорит где ты топового инженера увидел это я тебя заразил через эмонг ас @Tezzar здорова братик по несчастью @Tezzar убей бороду @Lazer Beard ты точно не писал гаррету уйти в оффлайн:? бля... с упоминанием гаррета и просьбой его выйти ну я не могу найти сообщения дак где чисто сказку какую-то рассказывают да никто показать не может кто там просил выйти в оффлайн вышел после первого пуша радика да смысл тут сидишь @kolm5 ну так рубани сервак сразу ты хоть раз эвриван читал?  Garret6105 дак кто кто у нас в радике просил на турике людей выходить из онлайна? я так и не понял что было то я оба раза много говорил когда не был импостером не ой бля идите нахуй черти 15 секунд там было сразу -3 бля я когда первый раз был компостером, тупо кишки на корабль наматывал ну шепард то точно пидорас заходи давай @Tezzar а ты то где дид игра началась   ARBZVF TRCGDF   QORJCF  @NightFury ало @Fatum ало @Tezzar вот сюда заходите с галеры рейнж выпал  бичи ебаные худи я буду ну вообще во время голосования как раз и надо ну так и знал что ты банановый слизень через полчаса старт только так ещё полчаса  готов выебать вас я тут кста Чисто ебанул 70 на 60 Изгнал все болезни Сходил в русскую баню @Allebed на тебя жалуются треки 12 секунд Ну у него типа 480 абилы А как качать собрался Лол А тебе нужен этот ЦПУ? Я просто такую купил за 4к и забил Ну типа на кого одеть У меня такой же есть А кстати не очень @Fatum ну и что там? Я думал отлетают только в рай Поэтому пытается взять лучшее от обоих Он аргументировал это тем, что у него не получится сделать как у тебя или как у самурая Я ему сразу в оба дома доступ дал @agent0o7 там сандесс хочет твою стратегию и самурайскую объединить Я попал Если правая ягодица - правый нижний угол Иначе нервы повредить можешь Там нужно в конкретное местт Не Просто сидел и тыкал в подушку Да и наверное перед первым уколом час практиковался на подушках Я ещё разметку фломастером рисовал, чтобы в нужную четверть задницы попасть И ебак синяк на полжопы Я вот поставил ей Ну как бы, там ряльно стрёмно ставить укол другому человеку Самой себе на похуях ставит А жена боится Сам себе уколы ставить Дома лежать буду теперь  В понедельник Меня выписывают  А мне лень шо пиздец А мне вот двух снегурок надо делать Мрази на соде  А Абель просто ардент ебаный  Ну бля, единственное почему няжу в реактор не кинуть - боится мин Не делал бы неж @space ranger77 я если бы знал, что будет абель А спу нет Лилитки будут всегда  Спу мета а ты чего от деда ждал все только агента боятся я тоже да никто и не считал  боже, самомнения как у господаря, а на деле овощ молва блин пошла они на турике ещё со скарлетами катали поставил там на свою мусорку нитробаллон да про тебя я вообще не в курсе пососи со скарлетами ну я пару гидрачей видел со скарлетами кстати скарлеты по моему опять популярность получили нет?  на снайпинг чем у тебя клянчить будет он скорее своб почку продаст кого ты там кличить собрался любой телераш сосет этому коридору ну щя теззар там ебло снесло быстро бля не успел заскринить могу расстой топовой поделиться дед да ты тоже   сам закрыл сам открыл заебись шестерка а че вся гидра на курицах теперь и с 20 хп на старте @Allebed говно твой монтферрад, об меня с 5ью апами и торпедой в основном щите умер у брата Рудольф у меня Вольфганг ну хуй знает он родился в 41 ну как её купил на сайте мне из экипажа только вторая индейка нужна была хз кого там престижить который адольф а мой дедушка да не ты у меня дед ебашит в сто раз больше чем молодые долбоебы нынче никогда не считал возраст причиной для послаблений плакались только двое я вообще никому в лс не писал которые мне не ставили приду из больницы чтоб вас всех я почти выздоровел   ну почему вы меня тегаете просто так https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%94%D0%B5%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D1%86%D0%B8%D1%8F#:~:text=%D0%94%D0%B5%D0%BC%D0%B5%CC%81%D0%BD%D1%86%D0%B8%D1%8F%20(%D0%BB%D0%B0%D1%82.%20dementia%20%C2%AB%D0%B1%D0%B5%D0%B7%D1%83%D0%BC%D0%B8%D0%B5,%D0%B7%D0%B0%D1%82%D1%80%D1%83%D0%B4%D0%BD%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5%D0%BC%20%D0%B8%D0%BB%D0%B8%20%D0%BD%D0%B5%D0%B2%D0%BE%D0%B7%D0%BC%D0%BE%D0%B6%D0%BD%D0%BE%D1%81%D1%82%D1%8C%D1%8E%20%D0%BF%D1%80%D0%B8%D0%BE%D0%B1%D1%80%D0%B5%D1%82%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F%20%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D1%8B%D1%85. ну хотя бы 5-10 бега закинь любой шлемак с бегом одень @Fatum бега нет на дементоидов злиться бесполезно я не злюсь ок ну или в личку ну пиши идеи и тегай меня там ? @Fatum и как* извини, я думал ты умней немного можно  так и не понял толку от ваших снеков, если щит один хуй в емп и чеченским народом без наездов нормально просто общайся и все шутки это к колму и намко ты мозги ебал последние два раза так что дел с тобой иметь больше не хочу ему 40ой лвл надо держи и не пизди да мне насрать держи и не пизди мразота не не, че ты сука гнида ебаная виляешь сразу заебал все нахуй иди и держи адмиралку держи адмиралку ебаную бля заебал просто не лезь зачем мне тебя обвинять книгу за 2к хочешь что ли? че ты хули хочешь я тебе уже делал ебаную нахуй хгх за 4к кто обещал я вообще тебе ничего не обещал где он ты мне монтферрада обещал не люблю в говне копаться ну потому что прошлые два раза ты просто срал в чате ну в 70 человек сыграем кого ты там сагитировать собираешься Хватит уже Ну треки и треки Дед, ты заебал же Чего опять у вас тут Выебу Досталкер Ну какая мразь меня тегнула, ставлю живую свинью на кон, что это была украина 57 вроде набережная овчинниковская да он в Москве тварь а он через каждое мое слово свои два вставит я спокойно слушаю его понос мразь ебаная ещё манера перебивать да господи  а он звук через жопу пропустит ему объясняешь господи такие мрази бывают на работе ладно, тогда умир я не умир ленивая жопа вот именно что @kolm5 увы, это концепты рабочей рекламы рабочего продукта, а вот рекламы колма5 я не вижу     Погоняешь там Может акк отдать Посыпать маковыми семечками?   Залеплять глиной? Моисеев А то как пидор жтот Чертеж то браткам отдай Теззар, что там по куре Точно, я забыл уже простт А Чего крафтанул то Чё там с дроном кстати Ясен хуй ренж сейчас крафтанув говно на луну прыгает с места Мы же про шкалку говорим В 4ом классе то? Ну меня кстати вообще никто не пытался чморить Я просто на 2 метра в длину прыгаь Не, у меня реально была кличка лягуха прыгуха Ну, лягуха прыгуха была И сейчас Зачем, у меня слуховой аппарат уже был Одноклассники один тупее другого  По итогу ещё кучу школ сменил ибо скучно шо пиздец было А то в школу глухонемых пытались отправить Подмаслили где надо, чтобы в школу в нужную попал и все И вроде норм все получилось  Ну не жалуетчя и ладно Меня вообще не трогали  Может вы просто замаяли ее  А я ходил чтобы научиться читать по губам Ну я тоже с логопедами сидел и что Ну немота это про другое  Брат у меня в 2 заговорил, так и не смог в матан Наоборот считается, чем позже - тем лучше математический склад ума, иначе гуманитарий обоссаный Не Я в 4 года заговорил Кучерявые правда все в меня У меня кста топ пиздюки растут, деда никак нарадоваться не может  А баб, что снимут, так и не нашлось Не, после этого он все сам снимает  Трусы с фатума в последний раз только мама снимала в детском садике Фатум никого не ебет Ну тип вообще в душе не ебу  Я правда не представляю как можно торчать по малолеткам На волнах качаться привык  Мастер по пышкам в треде Считаю как шимпанзе вошедший в период гона На сколько ты выглядишь  А если наоборот - бабы известные мрази И бабе норм Ну потому что парню норм А наоборот сразу чуть ли не яйца редут Ей почти нихуя не будет Причем баба если так сделает с дитенкос Совращение малолетних Но в таком случае только особь мужского пола может изнасиловать особь женского пола И в законе Просто на бумаге так написали и все Вообще это предмет обязаловка у инженеров как и философия или исттрия Там этот вопрос был  Ну я теорию права сдавал Да Это будет действие секс. Характера Именно в пизду Нет Читай кодекс колм, заебал Изнасилование это конкретно хуй в пизду Только действия сексуального характера Нет, иди и читай кодекс Если что ну кстати, юридически женщина не может изнасиловать мужчину Днк  Вообще модели нижнего белья топ Анальные шарики во все дырки засовывай С какой хуйнпй Ну какахи то у тебя до толстой кишки На полшишки Чутах Ну и это тоже Удовольствие не получите И тебе натрет И партнеру будет некомфортно Жопа то все равно держать оборону будет И все влазит И жопа уже не держит лом Ну мышцы разваливаются да А не расширить очко как трубу Попперсы просто позволяют быстрее расслабиться Теззар Как достал так и спрятал Ну был и был Да я думаю ссылкой на Википедию ограничиться Кто-то не слышал про попперсы Ооооо Ну и кстати колм, любой транс становится бабой по ощущениям после попперсов Да он похоже попал к свингерам, а сам не понял Ну и рот там Ну если ты уже навострился и соломинку свою смазал, то жопа то осталась Встал и пошел хули ты тупой такой Ну писка и писка У колма видимо один в парадный и два в шоколадный вызывает негатив тоже Ну розовая и розовая Я же не буду доебываться до бабуина хули у него жопа розовая Аналогично Есть и есть Да на похуях вообще       Сори, там пизда нужна А у колма чисто бачок течет каждый  раз когда его трогают Я подыгрываю Хотите шутить на тему возраста Ну типа Да мне вообще насрать на возраст Я кстати тоже в медвузе учился Боже колм как детсадовец, чисто с рофла сразу к пидорасам перешел  Главное что не колм Ну гей и гей че как баба купил и купил вот все таки мразь на рейнджере я из этой то ещё не выбрался мне кажется, мне уже поздно на супергероев смотреть? всегда пожалуйста, братишка даже поболеть не дают нормально  и студенты из универа с работы ко мне народ ездит нет третья неделя чет с осложнениями да я тип третью неделю болею и не хочу теперь я кстати че не заходил в псс неделю а я проклинаю @space ranger77 я его недавно на пыль пустил не полегчало вечером не знаю чем заняться днем как всегда больница ну хуй знает как дела? че там колм паникует опять? отодрали другие девушка до тебя не добралась  отодрали а  зубы говно ладно хоть лежу и кастлванию смотрю дитто а не боров и девушкой станет фатум  а там уже напохуях из психушщки лет 5 ещё не будет да не появится зачем умер  а мне корабли просто так дают ну я нихуя не делаю он в еве ну проблема в том, что чем меньше времени остается, тем сильнее время растягивается конец ну бля, жил как говно и сдох как говно ты такой а представь ну да да  за секунду до смогу я же не жалею что прожил хорошую жизнь ничего страшного даже если так не поприветствуй как старого друга и даже если она придет в том смысле что смертью ничто не кончается ну не ну у меня вообще специфическое отношение к смерти  или свитер кофта может быть че такое худи @Tezzar продолжи фразу ну и мраз же ты  я все ещё молод значит на два года старше сек а подожди чем фатуму  мне на один год меньше только одна проблема а твое ещё не наступило мое время уже прошло мне то зачем подглядывать дрочишь небось  лучше фото в кроватке ты это тянке в кроватке говори а не нам архимаг это значит @Fatum здравствуй недоебанный @Makvillian што не так трахнуло хотя бы? и как @Fatum ты хули транформатор не обнимаешь на работе а чего случилось то че у вас там опять     Ой лучше бы не заходил  легче жить просто Тогда все вопросы пропадут @Veter1986 сделай допущение, что ты попал в дурку а у меня нет такой брони и все агент тебя на фарш порежет  от уколов жопа уже болмт я в эхо захожу только скиллы поставить да бля   За орду Скелетррн Да Здарова живые  я ебаная мразь для врачей  мне ещё не все группы антибиотиков можно ставить они активируются при низком иммунитете у меня в организме живет колония бактерий лужа ебаная кости ебануло  ну примерно так и есть я короче в палате сижу днем, ставят антибиотики какие-то 4 укола ну вообще днем я в больнице Жил-был в лесу вежливый лось. И, действительно, лось был очень вежлив,
вот только имел он одну маленькую слабость — всех зверей в лесу
перетр*хал. И медведя, и волка, и лисицу, всех. Остался только один
заяц, до которого вежливый лось еще не успел добраться. Бедняга заяц
и днями, и ночами прячется от лося, боится. Как-то вечером решил заяц
схоронится в норе у бобра.
— Послушай, бобер, — говорит заяц, — дай я у тебя в норе заночую.
Лось к тебе ведь уже заходил, авось второй раз не сунется.
Пустил бобер, но на всякий случай предупредил:
— Ты засунь себе, — говорит, — в зад морковку, мало ли что.
Заяц так и сделал…
Вот уж луна на небе засияла, звезды замерцали, заяц медленно
погружается в сон… И вдруг… Чпок!
— Добрый вечер! я люблю чпокать ртом самый пиздец был когда ты сказал  ну если ты чпокал по кд в голосе  мрази нет асику хоть поднимется @Tezzar почитай книжки   я болею сори @Tezzar поставить 3 за миники? я протупил а @Tezzar поставил подожди бой идет могу продать на 15 минут7 объебешься же ну шо там сами как-нибудь там разбирайтесь я в больнице ребят или на рельсах в будущее на свалку истории @kolm5 у тебя два выбора мафия просто   куда скажу, туда и пойдешь лох  @Tezzar да все по итогу к бабам сводится нет ну гугл сказал что смерть да кости ломит чет пздц просто кашки ещё бахнул терафлю заварил морковки натер не смог уснуть короче @space ranger77 коллекция то реально емп?  Член отпал @Fatum а, уже лоля Он же террор Две у него Фатум этот Он и с 140 ебунуть может Фатум может  иди нахуй ренж  Тот и брал Смотрю за какой пак на донат дают бонус Проснулся У меня как было Я когда в псс начинал играть Банки заливал вроде Я в маразме был Да я не помню уже На тесте то просто лям  У меня как-то было 200к на счету Ну  мое уважение, герр оценщик Понимающий в чате Да зачем На похуях Написал же Ты шо такой тупой Ой тезар Да я просто на похуях кинул Купите там ченить   Щя я кину Пошел умирать Все, не могу смотреть в телефон  35 база или нет? 35 вроде Сколько у него база? В аюилке Вот стертый капитан Не жалуюсь У меня 10 ложек лежит  Моазь В смысл За сколько дрона дашь А У него там лилитка пилотка Когда его шмот чекал У Теззара кстати точно была Есть у кого альдара с пилотом больше 8? Есть у кого-то? У альдар кстати какой топ прок на пилота? Пойду сотру мразину такую Стирать нахуй что ли  Ну по итогу то кеп там качан инжу Не помню Или за 40 баксов брал Нет, крафтил  Ну он 67 птиц так то стоит  У меня кеп и так в топ броне  Все тут наролились Хули ждать Да роль Только штаны 2 хп За средний ящик на 3 хп Ну за кикстартер давали броню на 13 пилота в тело и ноги  Но все равно не очень Ну типа топ стат 13 канеш  Чисто от души говна похаваь  Я только что разорился на броню @agent0o7 возьму попозже А не молоток Про сталики Да я бы взял Вон два сталика за 2.2к киданул мне  Мне только агент в итоге по скидосу дает А вы мрази пользуетесь Да потому что для вас пидаров ничего не жалко И так банку крафтанул просто так можно сказать  я простой торговец, мое дело прибыль  Да как ты с ним ваше работать собираешься после куры Девятосик и оформляем  На 2 хп когти Молоток есть  А соре, нет танков Танка что ли продать просишь  Все, нахуй идите черти Меч на атаку Штаны на хп и дрон на хп  Шлем на пилота 2019, броня на пилота Нет Ой идите мрази ебаные Чтобы кто-то не поймал Иди жди банку Я болею, а вы меня просто заебали  Обязан будешь Ренж  Вот действительно, за поразку Кик с флота Ну точно мразина Да мне чё от этого шоу Мрази во флоте  Чё я вам лох банки просто так раздавать  Продюсер с кожаной флейтой Не брат ты мне Бля ренж Ну задонать хули ты мнешься  Тада шоу не будет Ренж, 6к Только за 6к Ну я могу оформить У Ренжа даже полоска доната не открыта А, ну с трех Разве Как досталкер  Имел бы смысл с белых персонажей престижить Если бы так было Вон долорке Шоу было бы если вы скинули томуч кто задонатил на снека Да говно шоу  Как швейцарские часы У колма план надежный Я вот кстати вообще без мистиков Колм, а где твои мистики, 75-80  Чувствую себя вот так  да кому твой снек навредит после торпеды в треа А так обычное аньюз говно с 70 накки Чисто из-за штанов такая Цаца получилась, и из-за слона   Если бы модули работали пока неуяз работает Который второй @space ranger77 а ЦПУ то будешь делать? 46 Даже 26 Да Как у ардента эффект короче Как у ардента Да чёт неочем @space ranger77 зачем тебе грудак то нужен был А нахуя ты у меня грудак хотел Ну ладно  Было в первый день У ней же тело ноги было Че А грудак не видел Да я только твои штаны видел Если шмот не говно, то 85-90 75 что ли Да там мало в шмотк будет  Пилота закинуло Лежать Братан, тебе капельницу сала подвезти? @space ranger77  Спецс походу умер Да мы то стабильна как рашка Да  =roll 128   =roll 128 Назад Мы тебя не ждем Прошай Кустик же Куст это ещё киска Какая разница Куст лоли 20 лет неволи было лучше Ток не показывай  Да членодевка на фатума залогинилась Недавно вот день взял А я их даже потратить не могу В сумме 151 день отпуска в году Бывает  И 120 дней отпуска Ну мне без проблем дают  У меня средняя ЗП за два года в 4 раза меньше нынешней Я вот чёт не хочу больничный брать Ты работать не можешь Да в смысле не грипп Хуило дальше В смысле не дают Тупой что ли так ездить в свою жопу электрическую Возьми больничный Бананы достань говорю  А я один хуй теперь не слышу вооьще И у тебя второе ухо есть Овощ Да тебе и не надо  У мужика Это как шутка про сравнение родов женских и температуры 37 И не могу Да я чёт пизда приболел, пытаюсь уснуть Хоть сейчас адмиралку отдам Простудил ноги и всё ещё умираю Ебаная лужа Как умереть На сайте же осталось Не я меняю на ники с признаками лишних хромосом Кидаешь Балтику 9 ксину по почте Дак за полтораху поменяй     Если ты на нем сидишь  Фатум тебе ебет Получается Ну  Точно фатум  А там только фатум есть У меня на другом сервере такой же заднеприводный появился Да фатум этт ЕбАнУтОе ГоВнО Ещё будет писать как в аське Своих убогих символов наставлял, как будто пятиклашка Либо фатум дерьма да Это алебед  Мразота на тероре Кто такой терор Жду  последствия я бы сказал не, просто продуло чет мажет шо пипец я опять простудился да он чисто легатуса хочет заебенить оспаде  радик такой радик =персы C.P.U тоже на комнату неуяз =персы Conjoint =персы ConjointArchon а нет, у него неуяз комнаты =персы Techbarr фазовый сдвинг у него собственный неуяз а жирный это кто конкретно? двойная атака у легатуса как у нежи а вы там дрочитесь я то ладно, щит надул и в псс играю какой переносим да там уже 6 человек кроме тебя вписалось  кольщик, наколи мне купола, во всю жоооопу, куполааа  что ты хотел у него имя заглох рассказ на 200 страничек примерно Джон Уиндем "День Триффидов" сейчас скажу автора ну это книжка 1960 года почитай про триффидов читал? он втройне невкусный будет да и агент мясо не ест че за тачка куплю пару гектар - заведу тока места для него нет я вот маламута хочу себе  фелиновых не трогайте и все норм будет в общении со мной  мне только на фелиновых не похуй её съесть можно только если бля живешь на острове где даже кустики не растут господи, кто это придумал, что она вкусная да человечина невкусная вообще как подошва человечина на вкус вообще говно да невкусный ты неагрессивный я за неделю 2 кг говядины съедаю 3.2% белка от общей массы ну сейчас погуглю и там по моему жир+лактоза или пьют так вегетарианцы же не пьют молоко мозги то что хавать будут мой тоже и че не из псс же а белок откуда  прям совсем вегетарианец?  вегетарианец  купили жене фотик  на моих речках хуй, а не интернет пивас пироги эти дабл газ ну вон эт че такое началось а че кстати в псс эвенты то завезли я все ещё со старым говном летаю как мне скин брони из апдейта получить  говно какое-то это приглашение переводить игру @agent0o7 да сарказм же видимо у агента говно перевод  @nnnn1111 мне тоже пришло я вот вообще ни разу не рыбак на неделю семью считай накормил Из радика только в гроб  Кого качать  да ебаные навозники Ещё раз поменяли престиж? да куда вы все расходитесь блин @hasubart на меня можешь логин пароль кинуть как всегда теззара наебали  950$ это 1/5 зп ксина кстати  я два часа летаю я сейчас ухожу чисто 10ки танчу  и фит привезли мне бесплатно построили так и лежит мусор нет @NightFury я на хранителе просто летаю мной  @space ranger77 он забанен на серваке радика  да я просто в паблике вендутки спросил  из-за квлара короче узнал почему като ливнул вызывает дрожь этот лифт  а я устал это все гидра  бросил свой флот походу   курица удобнее Вы думаете просто так такую хуеву тучу вводят 8* же Да лег тоже скоро сношать будут Я так бы и корабль бахнул сразу Мрази конеш  Мне говорили максимум героев сделаем Ну я спрашивал Я и не заказывал же  350$ И кто-то ведь надонил  А он 1:1 А зачем жука сверху делать? Просто флот куриц Уже обратил внимание Да Если честно Чёт говно престиж у него Пошел на пикси Мразина  =престижв Адмирал Снек А снек вообще из чего делается Мразина  Ренж похоже игнорит А чё там Мразина  Ренж вообще на мои слова никак не отреагировал @space ranger77 норм щтанишки я 6 6 нас тут таких море  Получил свои штаны на 20 бега но первый будет Теззар пизда будет всем  спросит, кто спать не давал мужу  она к вам с мачете придет просто ну что случилось? зачем ?  и ещё в какую-то залупу в щит у митто 5 5 прайс стандартный @space ranger77 ? ну кстати самурай один из самых ответственных в радике упреинтурмудиат  а че ренж вдруг с куры слез в стиме у меня почему то нет обновления брони Но расста прям моя Без флота Он топ 4 занят А чем странный Фонгрил Да Теперь нихуя не слышу  Бля, у меня относительно здоровое ухо заболело  3 часа висела отстань я купил за 4к да по 17 каждый у меня есть тело наука+наука и голова наука+наука куратрон это тоже наше произведение  вместе со мной итсура у куба судьбы все лунты научники если что  сейчас ногами вперед вынесу  кто меня поносить собрался мне че, больно надо это @Allebed сделаешь все - без базара станешь адмиралом @VadimDastLylei аууу ты сколько в люмиках получил старбачей? @VadimDastLylei я тебе там сколько должен? Он в домике агента @Gormengast да шутка это была  Ренж насливавшись набил больше 90% флота Ну хуюнтл отдал акк агенту А я не классный чел Рэжьте И орет На жертвенный алтарь себя положил Господе дед У меня 564 с 5 поразками Жыбонис в люмиках кста Пойду адмиралку на жопиана скину  Завел что ли  @space ranger77 а у тебя гудтоя не вижу Я истерна не вижу Мак Кстати Что он должен в домик прописаться Да ему написали уже Если что Джаддарокс пришел на 4ый день  @nnnn1111 замутай деда на неделю Нам тут навоза не хватает, ты завозишь нормально Зачем Кого кикать  Я кста не прошел экзамен У нас вообще-то экзамен на проход в турнир в радике сейчас Тогда иди в люмики Все старались тут Рой же мергез это жангомишет Забыл старый ник у него Да Скриньте, дед пишет в личку на следующий тур что у него три поразки в первый день  Да тут по сути 20 человек тебе говорят что ты не прав, а ты ведёшь себя как муха на говне Хуесосили левиафаншу Ты долбоеб что ли? Кама? Кого  Руина на дедусе Получается из-за тебя кас к нам не пришел  А чё ты не попиздел с камом то Деда  Я тебя ещё на турике кстати просил попиздеть с камом, но ты не попиздел Ну так попизди ебаный рот  бля селфа то за что Базару нет Но никого не привел Дед, ты пока что пропушил свое очко Гаррета там, амины асякие  Если ято Да у нас весь веритас залетает на октябрь  Чё ты до меня доебался Он же написал, что Маса решает Дак мне никто не писал  @Allebed мне Даниел даже не писал Ебаный Черт Иди нахуй Бля Это на твой пиздеж, что нихуя не происходит Просто чтобы даже шёпота от тебя не было тут ? Ок И ты нахуй захлопнешься до турика Я тебе скринов накидаю Дед, давай так Пятилетка на дедушку залогинилась И здравый смысл Лучше бы мозги с этой игрой не проебал Работу он проебал Ушел, тебе надо явно проветриться И состав флот даже не посмотрел Да ниче, ты просто пиздишь  Ну где тут ебля в личке    Падажи Я заскриню еблю в личке Ща падажжи Че И вылил Если хочешь помочь нормально, напиши конструктивные предложения, а не как обычно, говна из лужи зачерпал  Значит просто долбоеб Если это твое предложение - ты идиот Ты просто сказал кикнуть всех До 5 ночи Такое ощущение, что тебе 5 лет, ты научился делать что-то кроме жидкого стульчака, требует от всех чего-то Честно, надоел Надоел Иди в гидру и побеждай Захлопни варежку и все А пользы никакой Второй день от тебя ведра помоев @Allebed если ты не видишь результата, я хуй чего от тебя просить буду, ебаный нытик, говноед, критик не к месту, только балабольство пустое В маразм впал блять Вот и все Если ты не видишь разницы между прошлым турниром и этим, с тобой бесполезно говорить Заебал, не нравится - пиздуй куда нибудь уже Дед, давай ещё раз, просто горение на месте твое ни к чему не приведет. Будешь выебываться и пиздеть, отправим туда где тебя не слышно. Твой пердёж не к месту всем надоел. 

Если ты не заметил успеха, я хуй знает кем ты там работаешь кроме как могилы копаешь для индусов. Теперь не еби мне мозг своими бабьими проблемами Если что Все раки вышли сами Дед, ещё раз в таком тоне меня тегнешь, будешь плавать в океане  Что в ноги Что в руку Там на СО надо доп стат  Дак это говно же Просто мрази бля  Если есть легат Нахуя мне 6 неж А я вот думаю  По сравнению с тем что было Это прям секс Ну блин  упер интермедиат и так оценка часов на 6 я знаю одну хрень, позволяет через ковер в страну сказок попасть  топ ковры на пикси уже актуальный престиж? какой додик это делал да тут без объема абсолютно нарисовано не может быть настолько все плохо я думаю, что переделают купил коврик кстати каких-то прям усилий не прикладывал а сейчас на пофиг заехал был ну в свое время прям пот просто залез и сидел Я хотя бы без геморроя залез в топ 50 @Михавк всем помогло @PENSPAM кто придут? отдай гинку @kolm5 не елозь жопой брось бяку @kolm5 плохой снайпер @RufusDK в анонсах есть Лвл ап вообще не видно топовый ну кот вчера был   дунатить на спарко или нет бачок войны донг да и у него есть а за что делать уже не скинемся чисто советские дети вот топ описание наград https://images-ext-1.discordapp.net/external/Sk8qYXmbghBV_Y9rug4P9tKucMbOiGwhY7-Mmqrq_Rk/%3Fwidth%3D987%26height%3D515/https/media.discordapp.net/attachments/578981138123587584/761024498354094090/unknown.png?width=962&height=502 нет Вот этому человеку @toma И будет топ лилит Фатум, гитару с 15+ бега купи Лучше гитару офк Или гитару с бешом Ей надо альдару с бегом 74 орда тебе не сильно помогли  Она все равно говно Вряд ли Сегодня утром книжку продавали за 3.8к В лоб дать? Да че все иии получишь 4.8 атаки  с абилой да на 50 со а бубан хочет?  а мастер над шептунами необязательно евнух мастер над шептунами он только кикнуть вас все равно могут и место в радике у вас будет 20к старбаксов готовиться к экзамену  иначе люминосити @ByFreeze да, у нас теперь система экзаменов для вступления в радик Синева сопровождается звуками фру фру И характерным звукам Определяется по характерному внешнему виду Редкий вид Это Теззар Дети, смотрите фру все дядя, тебе просто дали тестили уже разобьется бомба @space ranger77 ксеона проскань просто а эта параша нет  когда броня без скина ебово смотрится скины вниз прокручиваешь и все ну его там сразу видно не смотрел хз он сам вышел иначе жыбонес догонит сиди лунтов клепай @Dostalker какой цпу тебе, ты 14ый снизу в топе @Dostalker лучше сделай лунтов побольше, а не это говно видимо это два бура одновременно  а мне тома писал, что будет доступно что-то принципиально новое я как увидел, сразу вышел вижу @Dostalker слон не?  только эпик алекс лучше  говнолеги какие-то надо на хекса напасть просто  а вот тут 480 уже кстати, просто вся конжопа скинулась  а у леги 320 бля заебись тома тоже самое сказал не апекса 300? сколько там было стазис щита у стималекса? иди нахуй поэтому да и ты моей фразы просто не понял тебе зачем это  сталкер техномедвед идите нахер ещё один тупой господи а в том, что донатер мог не разрешить фри доступ к престижу не в том что он ардент была проблема все ты просто тупой господи досталкер лови поразку удачи ну типа уже должны быть Added New Legendary and Special Crew Спасибо на 12ый лвл да можешь ссылку кинуть  а где кстати описание патча  сегодня утром продавали за 3.8к нннн тут кидал конжоинт архонт престиж то сменили? лвл в кружках зачем эти 40 полоски опыта бля, ебаный пиздец  сегодня с патчем будет не знаю как ещё написать она нифига не объёмная  по описанию это наша бронька   блин, чет выглядит пиздец мразотно ну вообще да  Нет  Если ЛСД бахнуть, так вообще Глаза насилует еще Ну выглядит кстати чёт рил парашно  сода форевер Которые Radiant  Им дали наши броньки Лол Получил молоток на 4 хп и тело на 2 хп @agent0o7 напиши ему, а донатить тоже я буду? да щя 5к  а вот релог просит какие-то нахуй пироги летят теперь нет ало да где мой индивидуальный а за индивидуалку не словил я сразу 40 кубаков словил  пришли награды  иначе дроч надо просто звезды делать по ласт дню старый нахуй  5 у нас тут хохлятско еврейский диалект поражение да бб ещё инсульт словишь нахуя тебя трогать вымирающий вид арканум сразу напиздел, что не выгорит закончим поразкой начали с поразки   250 я уже просто птиц приготовил а когда кстати добавят броню в магаз? я все пробовал да  ебанул воду с 60 градусов сегодня после треньки чуть в ванне не помер кста  ну есть такое сразу пароль вернул ну я ренжу дал на полсекунды акк лан  , @Tezzar ты пароль что ли не меняешь на броню я там закину баблосов хули завтра новый день ну тиа щас сижу просто неделю переживал мне как-то легко стало пицца вкусная жизнь удалась все дети спят жена рядом сидит кста  полчаса ещё да завтра теззар продает свой айпад чтобы купить миников на апы брони  если маяки будут апгрейдиться за 3кк будет совсем заебись radiant - сияющий radiance - сияние потому что radiant это прилагательное от слова radiance летающие гондоны в итоге  мразина на деде так бы хуи выкладывал жаль маяков мало ну я просил в том же стиле сделать ты наши маяки то видел? я просил в стиле солнышка нет  мне же сода писала @Tezzar да я про награду нашу знал давно  а не корабль какая-то гипножаба ебаная будет я честно хуй пойму че там нарисовано ну он в птице шопе будет @PENSPAM где i registacii bez sms топ экипаж есть 18? покеж паспорт нюд крю вообще домов будет 7-8 где  кто давит @Tezzar к тебе уже рея записалась  в смысле инвалиды дауны  в лидершипе ветераны сидят  а лидершип ты не видишь наконец-то от тебя конструктив пошел @Allebed да без проблем куколдом ты будешь 10 боев с игроками с разными стилями игры написано же  волакса кстати так никто и не похвалил чисто лайк поставил и голосовалку запустил просто ебнул голосовуху а сейчас даже ждать не стал каждого спросит обсуждал со всеми раньше трое суток в лидершипе дрчоился трюфелю дно сорвало  из всего радика только китайцы смогли чего-то сделать агенту кстати ложко сквад кстати надо как-то реабилитировать жесть   18 за гидру в последний день кстати, у нас будут экзамены на вхождение в радик да говори и веритасы к нам не попадут и кто нет - дропается нахуй а кто нет а через два дня весь радик должен решить, кто бьет турик кто нет - дропайся нахуй а кто нет кто будет вывозить да я им до завтра дал решить пицца кстати приехала  да ренж то также как и я похавал говна в туре тоже  ну в следующий раз 700 ждем короче @Allebed сколько набил по итогу?  я как в чат лог зайду, поразку увижу ну я вторые сутки не сплю  а ты знаешь какой я заебанный @Lazer Beard там этторе тебя чешет Все тут старались Дед, да все старались ебаный рот всегда готов дропнуться на гидру с самолета я тебя в пример ставлю в смысле виноват но в душе победитель хули каждый месяц проебывает теззар вон каждый месяц топ 2 сидит ты в душе проебал если ты не заметил, русская часть сделала над собой огромную работу, ало дед, уже заебал, честно  попросил сделать нам броню хотя бы в стиле солнышек ну ваще это все мои домики а кто радуется  зато пицца едет там сказали что пицца уже едет я уже позвонил второй раз нет и пиццу жду отвянь я топ 50 держу минет всему флоту что ли делаешь @Lazer Beard он не был ни в одном домике  я вторую ночь не сплю да мы видим так наши все старались, кто тут сидит тогда прочитай что я написал  дед, ты точно не пил?   дед ты бухой иди нахуй че пристал Да вот план   партия сказала, пока весь радик не будет убивать агента хотя бы на 75% хп - топ 1 мы не возьмем  нет персов эксклюзивных сказал досталкер    у меня ещё бой за топ50 я пиццу заказал @Tezzar какой режим эксклюзив Это персонаж человека задонатившего 350$ на кикстартере а дальше че написано чувак вашет 350$ забашлял  @Dostalker ты с чего взял, что тебе ардента то дадут просто в запасе держи @Omaticx - RADIANCE качай ну лолиты держались 3 года в общем то  пока 5/5 не введут они всегда будут в мете чисто в топ 50 на апающихся полетел со своими 3/3 и останутся мразями вот лунты сразу мразями были бабы роляли первые три месяца после ввода   И ставят респекты если хотя бы хп снес  Чисто кидают поразки с фулл хп у агента  Там сейчас весь Радианс унижается об агента @Omaticx - RADIANCE на ру ПСС найди pss toolkit два раза гниду положил  и не пускает выкинуло посреди боя  меня в аккаунт не пускает  и не понял теззар просто насрал под себя  @Tezzar второй скрин посмотри почему таблетка на пилота упала с этого пирога заебись  да да, слабый шип поразку от пососи словил да тебя тоже в домик надо отправить да я пристыдить иностранцев хочу оспаде  ты на домики не быкуй ему домик пздц помог по моему ты канал горма почитай да в смысле што за неувожение  я чет вообще не понял на меня кстати гидра тоже не нападала вообще да ты то в своей синеве как всегда завтра будем анализировать  качать до пизды просто не нервничай дед их там в жопу ебут сейчас хуй с тобой короче а борода @Jonni Pivosos ты там живи давай ни в какие где мощь австралопитека  не понял зачем тебе баба блят ну книжками напохуях можно что срочно пошел взял я тебе сказал яйца в кулак взять слушай, ты со своими тремя поразками ко мне в личку пришел рыдать сейчас уебу сейчас ты на меня напиздел если что дед кто пиздел? там то 6 хп ну вот надо бы купить кста  мне надо во все комнаты засунуть по 2 блока как со стима два акка запустить? чисто самооценку поднял  @Deeplyd што и тут блока просто нет эми вообще без блоков  или в золотой там типа весь радик в желтый цвет что насчет идеи перекрасить все корабли в один цвет кстати     а то вот индюкамиебаными чисто намотаю на себя блоков/банками обмажусь  ну я к следующему турниру прям пиздец жирный буду хз, много или мало за весь турик это оспаде нашел конжопа на 30 2* топ 9ый лвл на 8 звезд нафармил ждите поразку от всего радика посмотри на рейнджера ты шо нервничаешь @Kerrah тихо тихо   просто посмотри посмотри на топ звезд радика дед дед @Tezzar все @Tezzar напишу как освобожу @Tezzar дай на компе перезайти @Tezzar ты где там зачем я это сделал =звезды а а, ну давай  в кредит там, ипотеку я готов бустануть @Nnnly ну дак че там по будке кроу да там всякие мрази типа индюков  скупил нахуй весь экипаж героик за месяц  я своего вилли с нулем тренировок не буду показывать @Nnnly ты можешь будку за шмот мне отдать ну типа успед доллар же 80 4к а уже нет 3.5к  пошел вилли на индюка нахуй менять короче поищу Jr2408 не бил горта не бил я не буду в 4ый раз отвечать на вопрос @Tezzar ты там шуру совсем на потроха разобрал? теззар кста чисто школа митто в 4 рыла конжопы просто выебали радик а, это от митто иммунка @Tezzar а нафига я сижу если если у тебя иммунка турнирная ага  я просто не осилю вторую волну поразок на банках 128 я вот думаю заводить твина или нет да там ктар 6 лвл 1* мой уровень моя цель  1* конжоп опа ну щя покиплукаю в пвп да  28* норм не? за конжопа 28* какой-то вазовски босс появился щя словлю поразку от пососи  у меня кста один бой остался сижу пержу а ок или нет @Tezzar мне типа за тебя воевать что ли? да ебун конжопоский  от пасиси пососи да угадай от кого @Tezzar ты кстати поразку в турнирном бою словил вот только зашел, капчу взял ща себе переведу теззару 3 бача заработал блекхенд вообще мразь среди мразей да а топ 375 минималка 300 нет Jr2408 об меня пидарастия мануальная слилась  так как раз срез же до 3х это до скольки по мск я хз где ты живешь  бля на теззара залогинился и жопиан просто скукоживается я чисто тебя лаха показываю ты мой главный туз в захвате адмиралки радика @Nnnly тебя кикнуть что ли?  Не будет больше востока В ражик Блять Истерна @Makvillian у тебя кстати тоже Либо Радик, либо канава У тебя два выбора Фриз А и да Какие жопоглифы были Дэниелквд был Топ 50 ещё не проебан Сегодня опять спать не буду Догоняй @Jonni Pivosos я уже укатил вперед Торпидоры сосут И даже лучше стало Я по итогу двигатели вернул Не зря у агента страту спиздил Хвалю хвалю  Не то, что наши иностранцы пидорасы ебал все их поколения до адама Ты молодец Ну кстати, фатум Хвалю  @nnnn1111 новые персонажи ещё есть? Перезвоните позже  У меня тренька А сколько лунтов Ощутить дух шамана внутри себя видимо Ну вот тогда варежку и не открывай Нннн и так на свободных началах это делает, а от него только чего-то просят Чтобы ты от него отъебался наверное но мои командиры чет ничего не сказали да по идее я хотел пойти вабанк ревью шоли @Tezzar а откуда инфа про корабли то  их там сдует по мне так говно и 40 со  ну чет вроде 46 персов  завтра увидимэ ещё раз обидеся пожелал ему найти деваху, которая умеет не только дошик заваривать сделал себе ник "король френдзоны" можешь в чате вендетты почитать сикар быканул ты о чем я не извинялся  тупа с селфом сравнили да я вчера ему написал, что забанил на этом серваке за юз бота типа плохое настроение было  да извинился просто, что воспринимал мои слова как подъебку и быковал норм да ладно догадайся сикар кстати вечером написал ты поразку ещё не ловил? ренж видимо тем, кто купил с кораблем - делают легу ну там два донат пака говно показывай щя негра транса увидим @Dostalker ты дебил? а так все равно рандом там от гендера и расы сильно зависит он рандомом делается все рано смысл в том, что это надо было в описании пака на кикстартере писать\ и смысл а что с шипами? не будет ну там такие говна пойду за нефры  критовика с наукой дк макса 27 че делать  у меня 4 нежи стоит ну легатус норм, только вот почему он тупо по всем статам лучше нежи 5 нет медитировал на твою коллекцию пилота  спать понятно  ты вообще не будешь что ли играть? да всмысле да вышел я уже  заказ был такой  но ты не умер я хз, там макрос крутится часа два назад сел на диван а дальше не помню и все но ты живой да ну 11 часов у тебя прошло логоффнулся  хуй пойми как пониматть   сейчас даже посмотрю ты не говорил так и сидел вот как ты дал сейчас логоффнусь ты сказал держать тебя живым я не спал бля в душе не ебу в смысле часов поразку от ксеона словил в обычном бою на тебе я до сих пор сижу шо  критовика с наукой и возможно увидим дк макса дерево престижа по пизде пойдет мне кажется а неже че не дали ардента я ебал  @Hellenic там у агента долго читать Но ии тоже скину Я тебе ко всем дал а Он ведь давал вам эту иишку @Hellenic ты же у такешки @Hellenic в лс кину сейчас @Gormengast кого взял? аналогично под вечер угу с бомже флотов ну я за два боя сейчас поднял 67  поразка то есть и что мы на шаг ближе раз поразка вот тогда точно трэш будет главное случайно на теззарен не сыграть =данныемы  мейн пушер поразку словил и гидре не достался ну зато нашел прайма на 26  даже против прайма решил на всякий подмануалить в письку и все они идут в гидру а если надо топ 1 они хотят просто друзяшничать в А диве потому что им не надо топ 1 ну мне сказали почему  или диктатура пидораситься дальше со своими флотами или нахуй все идете лесом я просто в лидершипе сказал кем вывозить то вот что мне сказали а с друзяше нельзя требовать у нас есть только "друзяшки" потому что мы не имеем союзнических флотов вот почему потому что пидарасы потому что нет у нас тела и джонни нет ни в одном из домиков @[FX42] Johny.exe а нахуя ты кинул это говно во флот? что-нибудь там за праймов жирное летает? @Jonni Pivosos кидаю тебе хп или абилу три бабы есть во все кроме ганнеров у меня 1 слот  твари на корейцах уже  3 поразки =данныемы  меин пушер пока что да он сам попросил  а я на теззаре сижу украинская розвидка блин  ты за себя награду на 9 звезд апнул это 60 звезд ну просто  тока тебе онлайн надо теперь сутки висеть горжусь фатум бля и я то с вами только в окно и улечу похоже надо онлайн сутки сидеть  говноед он капча @Tezzar   нннлу убили за агента 80 а нет он агента что ли убил может просто удалить доступный канал для всех? канал назови где   китайцы сами прекрасно все понимают не буду я давать эвриван китайцы только норм они всегда раками были @space ranger77 что делать с индусами будем? спокойной  но тут чет орда напала и все тут буквально пара лишних поразок гидры, пара наших побед 530 на 530 у нас равные бои сейчас  да мне аккаунт теззара караулить  может удалить чат с логом?  дважды а те кто были и в топ 50 и топ 1 флота раньше же топ 50 получала награды топ1 флота и за топ 50 да  1.5 часа он строится я же написал, я не играю в еву пока турнир нет щя иишки спиздим у теззара чет шмот говно  лол, теззар делал радужный меч  кстати теззар свой говно шмот то не показывает  вижу 6/6 а ну да ты бои то отыграл? ок в смысле до трех @Tezzar ? нахуй вся европа пусть идет (кроме бубана) чисто русичи с китайцами топы заняли  и все я просто написал, что мои ребята злые  даже меньше нас 33 только вот митто не идет толку от соло тащева да лучше бы ты сделал домик для иностранцев и научил их чему то   а бля, самурая забыл просто ЗАЕБИСЬ ну хоть мы показали, что русичи отыграли лучше иностранцев в смысле мисскилка у нас поразок допизды  ты дурак что ли гордость за этого колма господи колм и то пиздатей жибонса и то лучше долбоебов иностранцев @space ranger77 ты бы лучше ебанутого гудтоя засунул @Makvillian ты со своим истерном блять почему ебаный кусок говна на жибонсе у нас, а ты восток дрочишь ебаный рот байфриз да в смысле не принимай по итогу читал 3 часа истории чата пока ходил в кино, думал все нормально будет я устал от чтения чата СОБРАЛИСЬ ЕБАНЫЙ РОТ ТРЕКИ ТОП 2 ЗАЙМУТ И ВСЕ ДРОПНЕТСЯ РАДИКА НАХУЙ ЗАВТРА НЕ БУДЕТ ЕСЛИ ЕБАНЫЙ РОТ ВЫ НЕ СЯДЕТЕ СЯДЬТЕ БЛЯТь И СДЕЛАЙТЕ ВСЕ ПО НОРМАЛЬНОМУ ВЫ СУКА ВЗРОСЛЫЕ ЛЮДИ ИЛИ НЕТ ЗАЕБАЛИ ЕБАНЫЙ РОТ стою я могу я не знаю что сказать   Он не ответит тебе @space ranger77 фью телефон разбил Вспомнил киплук 24/7 Бери чебе Главное без поразок Нормально пока Фатум всрал @Nnnly как там на рейнже  @PENSPAM ты там живой? Чисто хвачу перерандомил  Захожу и там победа  И свернул игру До 10 хп Дождался Я увидел что хвача не так срандомила Риану Я как с рину боролся Я его как говно намотал Да в смысле Куб судьбы?   У меня нервы на жопе Да я на турике не играю в еву Удачи ребят Я последний бой взял Пушщщ  От радика поразка прилетела @Lazer Beard чмо ты ебаное Ну ет пизда =данныегидра Откуда 3 поразки еще Да ебана =данныемы  Взял девятку Трюфель по моему обоссался Батарейки в атаку полетели Можешь Говна похаватт  Большие Есть Как мы вообще живы Радик как всегда   Бубан его обоссы Две поразки подряд Мокингтон Да вон Во всем лидершипе руины Бля сука  и борода ренж слился м это при  уже 31 поразка =данныегидра =данныемы @Volax риану кивзу тогда нас на третий день нахлобучили этот день лучше или турик в целмо? ты про день? вот так то поразку чувствуешь  а я сегодня убил его  Чернобыль на гугл картах ищу @Nnnly команда была бить гидру? ты куда полез @Lazer Beard ебака пососки от пасиски и я да пасиси и митто ждут до упора\ мраз ну с рино я в 5 хп расхожусь румпель то вообще вата летает или угоса рирумпеля мне кого завтра брать  ебать ну ящ жду поразку в логе он же вроде лах ну што там а кто хоть  што  куб судьбы убила тварина  \   не турик а кончита бля из-за сикара сраться ещё будем @Gormengast @PENSPAM да все норм, не парьтесь чат вендетты  как хорошо на душе становится ну там просто 0 был стикс а фурлиса что ли мы чистого нулевика выкинули одна замена была на карте на украине бы второй чернобыль появился и вечером ему сказал если бы ты напал он не вывозит митто ренж не вывезет ты тока жопу не подставляй сикару да щя будет @PENSPAM как ты это определил? и поразок меньше у нас среднее выше лол лучше бы я в лог не смотрел ну щя должен умереть все разы 25+ хп остается  у меня а я чет колма сейчас 4 боя сыграл 1 из 5 так фью на апах  за меня 44 звезды  если что он среди топов обрастает анонимусами синева залетает в чат да в обычном бою мразы слился об гилру на поразу бля, лучще бы не смотрел пойду посмотрю че там я боюсь в лог смотреть изменение игровых механик типа меня больше нервирует другое до этого высиживал там кстати триалист куда-то полетел гидрач чисто эфку флоту руинит видимо подумал, что агент ему ашота ваншота сделал долбан 2 поразки словил дак нет да, мы договорились, что жопиан на турик отдает ему акк на жопиане там агент в смысле как весь тур сливался как говно мразь ебаная ну это же мой аккаунт написал жопиан с утра два боя проебал и то нам нужно 56 боев по 16 звезд, чтобы обогнать гидру ренж то взорвался где-то по пути пидар ты нннлу  я его на столб уже намотал  он же овощ давай без поразок    @Deeplyd это блок лифта просто А вам не нравится  Я же топил за антигринд   Убил пасиси? Пососи от пасиси кодовое имя  Пизди Да  Бьёт и бьет Гармошка что то бьёт и бьет С остальных 18+ С гидры 50+  Мне бубан за поразку в ЛС написал да конжопы просто пизда для меня в этот турик  пзида я не поремал был пизда, я рак z3-n12 какой-то сдул меня за секунду хуя там конжопа нашел @Jonni Pivosos я в своем канале постю жертв чтоб поразки не было видно походу рил со злости мелкого кого-то убила а поразки гармошки нет  наши что ли? в смысле топы сливаются ну да гармошка там со злости наверное клаву сломала но в турике 100% поразка будет  я куб судьбы убил   щя поразка прилетит гармошки гармошка в турике слилась опа иммунку повесил @agent0o7 кого ты там на 15 убил он на меня напал нет  конгстар меня убил @Deus сразу после турнира  И всосу Нападу в турике  @agent0o7 ты там кого укокощил? он утром зашел и слил только джолиан слил два боя ага ну, вроде ок пока что =звезды а =данныегидра =данныемы =данныегидра =данныемы поразки не чекнул главное чтобы гидра также била по 3*  а он 0/6 этторе летает 46 я убил того, кто уже 6/6 в треках сделал гидру только вечером нет жопиан вырвался вперед =данныемы что, я бомжа убил пришлось логоффаться хвача не так срандомила против 100% победы ну как у нас идет? а, боев у гидры боьше =данныегидра =данныемы   блять ты где там @NightFury откуда  ну зашто мразь с ладошкой до последнего сидела планшет вроде а не кста, вы видите что он с ноута ебощит нормально https://media.discordapp.net/attachments/735075872389726249/759756531016794132/image0.jpg?width=481&height=641 и крейзиджо говна кусок тоже написал что жыбонес говна кусок он кстати мне написал ещё 11 это китайцы дкмакса ладно, 44%  33% радика  не брать новеньких во время турика у них правила в конжопах Митто никого не даст однопоразник да =звезды а почему мне так хуево  а я не могу спать  да где эти мрази берут  я так то убил твоего сегодняшнего гидрача но ты сдох    я тоже я даже не днище =звезды а    у нас на 20 боев больше это митто   а там я думал у нас кракены в засаде остались ну лучше то стало?)_  агентовский взял? сдувает быстро щяс там гидра по три раза на 30 типа  =звезды а полетели ребятки а у нас вот так  почему в кубасах я всякого гидрача ебу ну что за пиздец потекло я тоже готовился я тоже в тильте гарольда уже на гидробои ставят   чисто кинул а мой повтор никто не комментил он кстати мануальный пидарас намотался  он в щит кидает да я свой реплей тоже кину сколько ты проебал ренж да вроде в поразках нет на полхп разошелся с ним ренж сдох что ли? я кстати убил того выше  кракены чет не могут 30+ лучше не надо ебаный навоз бля братан  ннлу @space ranger77 можешь смотреть =данныегидра   держу ведро  там похоже скрытый потанцевал в логах светиться начал даешь мне надежду  вот список кого можно =данныегидра дал я ему фаев?  жаль не турнирный  а то пиздец но лучше дреману да я до 5 утра опять буду смотреть с кровавыми слезами толку ноль я весь день ереваны кидал все я спать я не могу смотреть  я спать бля все вчера ренж не смог выпрыгнуть пизда  респект так об тебя слился тор  бля, все таки надо заходить иногда все не могу в лог смореть сэнда просто пронесли  трава держит в соляново  ренжу тоже 15 щя а ренж же ещё щя теззара на столб будем наматывать агенту до 15хп  сношу вроде собрал я стратку ну кароче  пиздец  как старлинг вообще жив  @PENSPAM будешь сосаро до конца жизни батя в катку зашел  понападайте на меня пошел тестить новую стратку  @PENSPAM я тоже в лужу пержу у меня вилли просто заебись работает  родину не продал @PENSPAM молодец мне пути назад нет я уже родину продал   нападай го в лс вон висят вообще хз только 4.2к у меня 4.4к за скок ты сказал тебе все нужны @agent0o7 дак я ж спрашивал турнирный слил?  у тебя стальные блоки даже в спальнях  25 сегодня  вчера оставлял 33.5 хп  а я агента в друж боях дрочу @PENSPAM у веритасов там параши и на 20 летают аутофил дрочер перевод на пигмейский аутофил А может акк отдам Да я сейчас агента дрочить буду      Я ещё и не один -5 асику Чисто дцп на адмирале  Родину продал Пиздец   Я сегодня не заходу Все Пизда просто  И рот наоборот все Тут же нашел Я убил гидрача в 0  Дропаю игру нахуй Страдай Ща батя с качалки вышел Ебаные навозники Радик в атаке  Мрази Нервничают У них четвертая замена  Тзи  Тзи меня опять в обычном бою разнес  В 0.5 хп Я тоже ему сегодня слил Здорова боат Аа @Lazer Beard ты кому слил собака сутулая Дрочеры Буду искать завтра тварыну    Рирарумпель бомже рашер В засаде только огры вроде Теззара остались Не смог сдержать орду орков Радик полетел в ад Время кринжа наступило  Фатум использует технологию стелс прикрываясь ковриком  2к рублей и агент о вас не узнает Или договоримся Поразку оформляем?  Рас и мне 1к на карту За поразки Надо штрафы выпичывать Кста точно Пошли поразку оформим Ошибка фью 99.999% К цыганам полетели Ой моази Твары Гайцы поймали Место битвы пуджей    а я победил Я сейчас на треньку иду @Tezzar дай эвриван, что гидру можно искать, но только 6/6 Сразу лишних боёв наделали Я бля уснул   =данныегидра =данныемы у нас на 11 поразок больше тока бегут сняв трусы фью, да все понимают  у агента 319 бот сдох  там гаррет где-то на 36 летает @agent0o7 кто эта  в жопу рино, другого трека найду рандом такой рандом сука проверю рино с фулл хп вместо 15 хп вот теперь жду увидел что телераш галимый просканил я сегодня с утра увидел телерашер говноед @Nnnly ты прост не в черном списке  мраз а моя жертва так и не логитися заебись вложение нннлу уже с гуриями в обнимку  аллах ты быканул  только лег пустит я аватарку сменил ну все мрази да д да @Tezzar график пацанам нужем  что он на нем играет мне старлинг написал стоп но че за бред @Nnnly когда ливнул че 100 нет  нас дискорд забанит ало не надо резать вены он не осилит твоих @Kerrah досталкер рак   7 поразок лишних а нет и даже в такой ситуации у нас 5 поразок лишних у мегя все заняты  у нас 10 боев запас с запасом по боям мы кстати вперед вырвались кого бить или нет да проверяю гидрачей  я со своими тестами выпал из топ 50 @Kerrah @РенатTD42 спокойно берем топ1 если кто не видел как я вчера бывает кто-то сорвался мы нормас идем не кипишуйте тиха не надо кроме гидры и треков сразу нашел только сказал потестить я его найти не могу в боях  точно опа а кого из конжопов убил?  если что, они вчера уже 300 боев к этому времени набили ну индусов дак это для наших @agent0o7 через 2-3 часа с утра точно бил @Deeplyd конгстара въебал?  пасиси просто пасиси  должно быть 45 за того кого я жду вечером фух поразка? ты убил? @Deeplyd он больной можно и в звездых поискать ну все, мразоту убил 8 раз  он хочет чтобы его 6 поразок не влияли на результат нык нык да дед только ноент щя я мамкиного телерашера в гидре суну башкой в унитаз дед хули ноешь тзи, знакомьтесь знакомьтесь фатум сек шас найду фатума как в братках с вилами на латы  чисто крестьянин на князя напал  ебет там тзи мраз лужа на следующее утро под пол колеса норм все я вечером поставил как я по вашему ебнулся  у меня машина в ней могу успешно ебнуться второй раз лужа кстати до сих пор не испарилась у нас  если в лицо говном то топ 1 годовой похоже ух бля поразки пошли у гидры что гидра долбоебы и нытики писал в ревью чате и подскользнулся на льду что шел с женой в кафе я ещё помню  она была в феврале ебак ебак чиста лыцари держат натиск змей даже две мразы  и мраз ебанула чтобы 6/6 было ну и чекать надо по боям гидру и треков после 15 00 по МСК @Deeplyd мелких уже можно вон топичи полетели   у гидры 11.3 12.4 в среднем за бой короче у нас топич  только назад в прошлое агнес прям как в назад в будущее блин, я деградирую тут с вами жгите нополмом эфка ряльно топич у нас сейчас рас рас и в канаве догоняем пизда просто как ты хеувка то сейчас я посчитаю эфку нет ТВАРЫ ХВАТИТ БОТА ДРОЧИТЬ СУКА дА ЕБАНЫЙ РОТ ну эфка у нас как конь в ебеня улетела свою ломать поход   как поразки гидры ничто так не радует  ну я вроде сказал гидру и треков искать во второй половине дня  кавалерия пошла 13 хп на старте @Deeplyd да написал же у него наши маяки радиковец бывший @Tezzar вон айди я жду когда он нафармит  у которого V на пальчиках да я выбрал себе одного глянь 13 хп на старте да выше листать надо колма порадовать напал чисто потому что увидел десейта я же сегодня писал я на лоу хп напал ну бля ну хоть не сегодня поразка сегодня? турнирный? эклипс нет  не буду включать в список жертв всосал да гидрач сильный? how do you do kid? там бубан в лс каждому пишет князь выпал я просто вообще без двигателей хвачей на мужика просто стрельнул один раз  торпедиры реально мрази просто  я ещё с 23 хп полетел на него  мраз бля в треа попал чисто для проверки первый был успешен второй трай пошел кама ебану сразу было понятно ж у плазмы дпс выше лазеров  дак вроде давно известно  у него там чисто дроеды летят нагебать без телепорта  агент даже с двумя цб меня ебет и то соснул сегодня на 30 под агента только митто подстроился мраз просто жопиан слил гидрачам и трекам по фасту кста агент там неплохо выступил жопиана отдали на перевоспитание агенту про салоеда нашего сигнала так что ждем у нас мейн пушер ещё не слил бой в кустах теззар чаржится мы вчера имели на 30 поразок больше должны вытянуть по эффке у нас все нормас у них сейчас вообще какое-то говноедство идет не зеппур тупо в первый час настрелял хз зачем гидрачи чет рванули на жопной тяге хз куда так что нормально идем @Allebed у нас поразки с гидрой равные смотрины у теззара   пигмеи соломинки в член засовывают кста вот ещё лицо ренжа, когда он кубику судьбы слил посмотри на прессуху слева  значит справа теззар с бивнями по центру стопудов казах там сиськи слева развезло, наверное ренж осталось различить  фотка с места событий ренж, теззар и такещка нашел кста @Tezzar пидрила а это я и теззар справа а это флот там сзади чисто жыбонес полетел в отаку пигмеи полетели пигмеи  ну шо ты да жыбонес это адмирал бразильцев с каждой поразки ору я ща пиздец нервный  два пототурика октябрь ноябрь у посона  в пезду из пезды да там всегда @Deeplyd хп/бег(10-20+шмот) остальное в атаку  @РенатTD42 кинул 150 было магнум даж чет нашел  ещё одну жертву нашел овощ на 4+ ну как обв овощ бычий бык вот и звание придумали  я думал нам того самого дали только это не тот наутилус в любом случае мы сейчас по стате тащим а он трижды ты же к деду обращался  диплид трижды горм дважды макалиен дважды такищка дважды я дважды ренж дважды у нас все топы по 2 раза слились нет  у них 60 у нас 90 поразок @PENSPAM мы вчера взяли отрыв в 150 звезд при разнице в поразках в 30 @Deeplyd соломинка в члене фенрир, все норм, ебово идем там жолиан сразу половину всей нормы своей ебанул  надо было просто все 33 корабля отдать агенту на настройку или агенту отдай ты ток пару траев сделай  на похуях у меня без экипажа стоит 2.8кк @PENSPAM ставь @kolm5 лучше бы ты звезд столько же выдавал колм чисто сам себя руинит  меняем пулемет на фф 5ый день турика  заебись ты на турике это осознал это че за ботва у меня блоки нахер слетели все тупо минус лицо за 5 сек было  пизда пакиси ебет +1 к списку жертв объебал мразоту траю мразоту я некоторых гидрачей вообще в подборе не вижу загрей бог жизни ты же вкурсе? чисто бога жизни отправил в поразку   получить из лилит 60+, а не 50 у него 27* ну я жертву в гидрачах нашел прям письки блять не хватает да да мне чуть чуть не хватает опять 0.5 хп сегодня вот 20 с конжопа всрал  я вчера 38 всрал на изях все шансы есть главное что не поразка 30 звезд норм да слишком рандомный а там бетон он мне башку в песок я на турнире не играю с митто показывай седину голову к сканеру  а то вдруг агент руина ща проверим ? он хоть 6/6 сделал  жду гидру я сегодня всех убил 12+ 12+  чисто сленг дошколяра ещё есть подрашка  поразка  сегодня? сейчас? мразота должна сделать 6/6  жду хуидру ну все причем поразки от топов  куда то полетели мразы у него маячки наши это радиковец старый да вот мраз сидит с 0/6 выебу мразьб я кста жду тварь с ладошкой на конце эти китайские ники просто пиздец  этож куб судьбы  я чуть не обделался блин хуй знает как тащит вообще максимально овощной овощной телерашер  кого там на 37 звезд намотало а вчера было на 30 поразок больше мы по поразкам сравнялись  сделают ту же ошибку что и мы вчера и хай летит в отрыв есть два дня ну  он слил гидре и трекам судя по твоим победам   а то ты наверное больше половины набил надо чекнуть суммарные бои жолиана жолиан там в небо улетел нам надо бить по 3* чтобы нагнать разницу все норм  бот сдох самый топ результат на жолиане молодец ну сбил и похер зепупур отыграл бои все норм  у него ж октоберфест был он сейчас бухой если что он напился его бубан там просто разорвал  он если что умирал об 3* правда сегодня у него уже 3 поразки он вроде понял ну я там сказал чтобы жолиан не делал ничего то вообще в нибо улетим если жолиана на пусть истинный отправишь @agent0o7 у нас перформас ебовый пока что да мразь короче  да у нас об него все сдохли чисто пытался подойти со страткой я вчера все сутки об него умирал  куб смерти тупо запорол мраз твар господи, нахуя режиссер свою дочь пропихнул смотрю крестного отца третью часть потому что я сказал, что он должен отдать акк агенту владелец сервака радика ну гарет овощ вообще то жолиан акк отдаст а жолиана ой бля не бубана по итогу бубан сегодня агенту акк отдаст @space ranger77 да я бубана в лидершипе схавал тоже вообще хз лучше скрин у тебя стопудов косяк просто сейчас кину блин @RufusDK меньше 75 поставь хвача контрится стальными блоками во всех отсеках процентов 10 у меня нет  @Nnnly ты тож глянь посмотрим сделал 95% рашера да там надо 99% рашера в турнирных боях то что не так  а в пвп нагнул с 10 хп я опять разошелся с ним в 0.5 но это пиздец рандомная параша киплукаю сижу в пвп всех и прайма на 10 забрал  рано утром я об конжопа на 20 слился  16 боев у нас выигрыш =данныемы =данныегидра а боев у нас меньше =звезды а ну вроде пошла статка по 10ке хаванул ну зеппур уже вроде 6/6 и вот этот хуй снизу =данныегидра там зеппур сразу с устра ебанул на фулл до этого момента  шли* @Nnnly мы пока по статке пизже идем го в лс кину  может у тебя просто ии кривой тоже не вижу у нас конкретно все статки боев смотрятся щас я посмотрю  видимо со злости ебанул пирата на 6 если он их провел меньше чем за минуту друг от друга @РенатTD42 два боя наложилось значит пытаюсь найти шедевар  я правда зашел на лоу хп  словил поразку от десейта в пвп вообще не заходит это не турнирный бой жаль  Но всё ещё лучше жолиана  Блять да ты слил вообще Ты там не несись как паровоз Фатум сука руина жолиан обиделся и выключил у меня эвриван на англ серваке чтобы гидра била на 3* я ищу 10+ со всех слабых флотов я не паникую вон прайма уронил на 10 чтобы гидре не досталось среди говно флотов вообще надо вырезать всех постоянно треки/гидра вечером не, праймы потому что сейчас их фарманет гидра которые нихуя не нафармят я сейчас всяких праймов кладу я сам такой же ну митто у них лидер конгстар по идее ну хоть гидре не достанется был там конжоп на 20 да я его наматывал до этого а сдох об конжопа гидру оставил с треками на вечер сдох вообще от конжопа а я сдох Зеппур в атаку полетел роняя кал  Новый день начался Стерлись Уже все Сколько бы было отрыва если бы не сливались как мешки с говном Пизда Но выстояли Мы умирали  Ебаиь =звезды а Есть все возможности отыгратся мразям  У гидры 22 боя осталось Молодец дед   4 поразки минимум сегодня Шепард на 0 умножился Зашел Я срез просто делать щашл Я не могу смотреть Ладно, я дальше спать  ? Кто-то шлюхе слился А че С нашими поразками  Мы выстояли что ли пк оставил включенным я офф @agent0o7 не турнирный турнирный или нет @agent0o7 сейчас увидим @ReWaRo 7 топов у тебя всегда будет доступно второй раз того же противника не убьешь да на это вся надежда @agent0o7 гидрачи могут не выдержать среднюю планку а не иммун онлайн их держать надо  ты вчера также говорил @agent0o7 559 у нас, 502 у них бота не насилуйте боат тизха nb[f я 38 ну ренж профукал 50  да у нас "топы" с двумя поразками каждый, поразки в среднем по 22 звезды нас тут всех накосило как бомжей  не бей нас ток видимо не засчиталось бои @agent0o7 ты сегодня ведь не сливал бом? @space ranger77 твой пездюк? @space ranger77 а теперь что скажешь  в среднем 6.5  все слоты заняты нет сикар со злодеем коней в канаве доедают Там чисто результат Теззара на ноль помножили От турнира только онлайном можно защититьчя Нет Все Не могу смотреть в лог 32 звёзды за нннлу 32 23, 24 Ебак ебак Чисто князи полетели Там овощ почти заруинил  Темный лохадон Как биба в первый пуш Нннлу  Нннлу, ты убил гатзко? Готовь мачете @Tezzar там кстати Этторе ебошит Гниды Меня твары только в треа и уюивают  Тока не дропнись при поразке от конжопа Так хоть в 3 ночи Опять в пять утра срез делать надо С этим турниром нахуй в Москву надо ехать  Есть шансы Поразки у гидры полетели Лишь бы не встал падла  С 0.5 хп разошелся с каждым Я сегодня уже слил гидрачу и веритасу Просто Кубачи просрал Нет Ну он вроде отбил  Чисто трайнул Слился об куба Тор и та мошна на кубе Я слил всем гидрачам У меня кстати также Это кножоп 0/6 6 У него 6 Стой Бля Стой Этторе не бил Ты бля как считаешь вообще Досталкер   Завтра в радике 800 долбоебов   102 Лол  Зи из спарта Чисто блять с лицом леонидаса На кубас смерти Давай олл ин Два боя Теззар алл Там Теззар похоже хуй подлиннее ищет Да бичи просто  Друп там тащит 59  Мы там на миллиметр эффективней гидры На друпи Ну ты то там прям тащишь да       Да мразь тап И спи Да бля уеби уже На тебя что ли напал И мне сливать начал Он перестроился Агент никому не слил вробе С таким ебалом полетишь  И мразина напала  Лист = триалист Триалист Дак я просто окно игры держа открытом  Капча  Нюхнем гтвна   Топы проснулись Это веритас об меня слился Это чё за мразина                 Четвертый Эфку не добил Ну бля тегните его где-то Ну и фурлиса у нас кикнули Сказать, чтобы пару лямов в Радик слил Может масковичу позвонить Илон Маск у нас навозник Это обычный бой Дак капча ебаная Хз, я не смотрел какой бой Сейчас будет 25 у гидры Меня тзи уебал  надеюсь ну ша наебурит   ннлу пизже агента отыграл фатума и бороду мпометил поставил кстати он просто напился    бубан метки смерти ставит забс 2-3  руина пиздец блять бля ща нулина будет  митто не бил но он торпедир ну 6/6 у него    ну я сегодня меньше 10 не брал чекаю ашлюха для битья походу вот эта твар смотрела не стали нападать а бля, задоджил не смортрю точно минус ебало  сейчас проверим вроде пустило сидят под лупой залупой смотрят так долго меня не пускает в игру  там стопудов будвайзера анализатора посадили ждите 25 звезд у жидры короче  да бля я все ещё в киплуке фэфку уронишь пидар  тока не обдристайся делай давай 6/6 теззар я то разошелся в 0.5 хп с обоими  тварь да какая мразь меня в киплуке держит  чисто нуллифицирует стату самуря бля сейчас точно будет 25 у гидры на капчу попал бля меня кто-то пиздит просто топы насосали таки два всосал за весь турик да я тоже два боя слил  @space ranger77 мошь  мак, ты второй раз слился? после тридцатки чет не очень в неистовом порыве крестьяне сменили мечи на вилы  я свечку гиалуроновую поставил я тоже  +эфка не так yt nfr =данныегидра =данныемы  чет у нас все гидрачам слили на полшишки  в среднем лучше пока что @agent0o7 мы выступаем лучше гидр а в боте есть?  ренж часов 5 ещё точно не будет спать у него два часа будет да бля, вы его фарманите @space ranger77 6/6 ща скажу и не набил ещё все ну он мразотный  поразка +1  хуя там стальных блоков откуда   ладно, тупой лошадь из канавы доедает наверх посмотри что ты че ебу дал? @kolm5 @kol, @Nnnly уже 29 100 ну сейчас посчитаю ты хочешь знать результат?  ну ты нахуя так @NightFury шепард блять уже застрелен =инфа Giallar   не я нет я вроде иммун дрочу по таймеру сейчас посмотрю ксеон меня наверное убил   Рил дед с винампом Че В смысле дотер Уже 100 боёв разница У нас чёт слишком много боёв отыграли люди Оно хотя бы не падает 10.1 было 20 минут назад Я просто набил ебла на 10+ со всех флотов 27* В ебеня @Deeplyd я сегодня два раза слился  Там ашлюха сдох  @NightFury ты кому там слил Это вроде максимум у них Я на 16 убил Я кстати роя не осиливаю Чисто эфку радику в небо отправил      А у меня то как горит, когда я всрал 38 звезд Ганнеров лбшкой отстреливаю А я мануалю как твар в каждом бою  Мануалить то чё нельзя было? На последний день у меня рирарумпель Да я на турнире его взял Я его уже убивал прост @space ranger77 хекс же изичный Но сегодня прям меньше 10 не смотрел даже Нюхнул говна да   Я на всех нашел больше 10   @Nnnly нет 4-6 звезд проглядывают но гидра вообще не бьет сильно @Takishika ты шо творишь гулять в лес я ушнл  и волакс ренж теззар самурай агент такещка у нас сейчас 6 ии в русичах  за меня 25 звезд дают у колма и то хуже  вы экипаж барбадоса видели? сам себя ремает это сикар да а вчера топы были по 19 за каждые 20* дают 3 в награду ну вроде должен был 99 гидрачи мувают чет пизда я руина  38 да я мог схавать 16 и 22 звезды ещё ешё не сделал лег ша там синева плещется  двойная будка всех спален   тупа два боя в 0.5 и 0.2 разошелся  топ просто бля если бы без поразок был   ну хоть люмика на 16 уебал  угу  че  где радик полетел к цыганам в небо хуя там барбадос пошел сам себя наказывать  да опять с 0.2 хп разошлись ебн сука ой впизду блять квлар сильный или нет?  квлар сильный? ничего не вижу там такой дрейк чет меня тоже изи вин 2к - аид сдох бафф хаоса 6 кристаллов и критовыми а артемида делает кристаллы самонаводящимися он заряжает кристаллы в выстрел ну там есть аспект геры а артемида в топ проке с луком геры ебашит с выстрела по 2к ну у ареса фикс дамаг все, мотивейшен апнул он там сосет по кд рирарумпеля на ласт день оставляю сука пизда просто если бы об трека сдох блять я бы шас умер  там артемида кста самый топ  крылышко гермес точно? ну бох солнца а гелиоса? хотели ведь в релиз всех олимпийцев добавить блин @Tezzar аполлона кстати не добавили в хадесе? спиздить лут я всегда успею ты только скажи кого не бить просто ну нормально я отыграю ну я то ел в америке плыла до рашки три года параша полная ел кранчи 3 года назад у нас в среднем игроки пиздатей это мотивирует пошел наебурю по 3* все впизду в смысле и потом бляцкая ионка рашнулась весь экипаж спилил там все так прям ебово шло ой иди нахер lf пойду эфку посчитаю пошел до вечера впизду 22 звезды проебал кинул кинл 16 хп и 2300 абилы @E0n есть просто не юзай звездыфлот тупо засрал бота дай эфку посчитать да переключайся я эфку посчитать не могу @Lazer Beard ты нахуя бота насилуешь мразь @Tezzar посчитай ссу шо пиздец эфку стремно считать всех пожрали тупо бомжи в подборе блин    чет даже в гидре бомжи одни здр водка  да люканг чет повис я знаю ценителя бычьих яиц гребешки делают да  @nnnn1111 просто не давай ему юзать  В смысле, почему придется покупать гидра маяки Взял конжопа на 10  Чисто модели выходят на подиум  И броня И маяки Это будет просто эпик Если мы урвем броню Чёт ряльно на похуях долбят  От 3 до 7 А там Такой смотришь на гидро бои  Видали как Теззара наебал Гидрач же  Да Прайм это был  Взял гидрача на 11         Это я про керраха Буханка в бой  Тогда дважды слил Я же за две поразки обещал наказывать Борода Чё пиздишь то  ну ты и лох Ты руина Борода  Байт удался  Что 1 Ну хоть сам созналс  Да он слил дважды сегодня уже Крейзи Джо чёт как лах выступает Мы просто звёзды делали Но мы не делали звездыфлот  Марабух там окуклился позоже  И все такое Переломный момент Ну типа середина тура 4 Тока мы жопу почему то рвем Да там гидрачи на похуях по 3 звёзды фармили утром @Tezzar это где Сейчас нннн нас убьет Бля не бейте бота Я только встал Я сегодня ещё не бил Я то ещё ни разу не обосрался   фатум опять обосрался Керрах на похуях долбится   Гатзко кста в обычном бою выебал  Да кол и об меня слился тоде Да я ещё часа три после среза уснуть не мог  Пришлось звонить марабуху Ну гидрачи с самого утра там ебурить полетели @Oleg Marabux устава йбля Наебурил уже? Как он там И че Еба деда разбудил Разиель? Ало Дак кто пришел то Намит? Насть? Какой? В смысле? Вставай @Oleg Marabux ержан Марабаха разбудите Напал без персонажей твар Меня гатзко выебал Там гатзко можно долбить  В смысле гидрач Тока марабаха разбудить надо Батя встал насиловать гидру  Не проебите там Я ушел спать  Вечером просто пиздец будет С утра Бомжи на 19 Немного покиплукал  Это звездный? Ну хоть митто ебнул  Все в засаде  Никто не атакует полетел ебать там жолиан  на ласт минутах отрыв пошел за неудержимый снос дна там сикар как не в себя старается руина на дровах пизда нервы я буду сидеть походу до среза сидеть будут бля ну если я правильно понимаю  по идее можешь ты ещё скажи что ии можешь высосать мразь на сикаре  а зачем проверять киплуки не понял  он там вместе с джолианом внизу болтается я пиздец нервничаю  @agent0o7 сейчас намотался го ещё раз пробну ну я хз  сикар проснулся ща ждем побед(поразок)  у нас овощ проснулся опа а уже взяли как отыграешь возьми да выкини   да если быстро два боя сыграл @Hellenic он складывает я с вами чатился хз  @agent0o7 это вот эта перейстройка?  мрази блять иностранцы обиделись, что я их всех потегал лично понятно чего сосет  митто чисто ради агента перестроился так тегнул, сразу пошел в бой бля лучше не спрашивай это адмирал наших бразильцев давай жги напалмом там @Hellenic кикнутим там вон написано он с первого пуша нихуя не делал че че  и т.д. у кого там личинки обосрались мне каждого надо лично тегать индусами нашими але, тоже давай там @ReWaRo у тебя 5/6 @Михавк проснись ты 10ый @Михавк долго думает там бот немного тупой стал чекнем ну ша типа русичи топ 20 просто за собой застолбили у нас кстати топ результат среди радиков ну ша посмотрю ты вроде 14   ну вот то число это сумма среднего и корня квадратного из отклонения по всему флоту есть среднее отклонение от средного есть среднее значение у нас есть 100 челов кароче ну по смыслу близко так и назови @nnnn1111 эффишенси вообще это вот эта формула ну  пизда пурак ебет  > Я чего то не могу найти цели
@agent0o7 а чего пишешь, что не отыграл ты отыграл 6/6? в смысле не отыгарл  я тобой недоволен а блят да тупо нельзя вступить а хуев там  3800 гизмач даж минималку по кубкам не осилит 2 часа бля ну или мне дай иди еюашь ебаный навозник №2 @space ranger77 пиздуй на гизмо во всяких конжопах и 4ые лвла летают походу 21 на 4 боя по итогу а там что попалось чисто разок на 12 ебанул эффка в небесах  акума пиздец в ашаны иди уже не зайдешь все все наш топ2 просто нихуя не может где эти говна находят 12 ало @Tezzar дропайся нахер да похуй попробуем пытайся заявку кинуть да дропайся нахуй уже  чувак летит в ебеня сука ну ты точно руина бля сука теззар ебаный навоз попиздовал быстро еба там трава летает пизда руина  там алебед должен был быть  хуйню напорол за сегодня?  @nnnn1111 это что ты посчитал? скорп здарова  и ссышь заходишь просто каждый раз ссыкотно эквити считать сука скажу что молодцы как только победите ало победы я не вижу победы я ещё не вижу работайте давайте две руины  два равных топа бля иди сюда это все твоя поразка в первый день даже у меня больше у тебя 108 звезд пидар скок в сумме @Tezzar тебе там сколько боев осталось? мусорка бля терра да детский садик тогда работай по периметру @Kerrah давай как русич или муник или промик че как люмик ты че как этот 12 боев да триалист сам себе на уме как диски 20ые поставил неплохо на друпи? @Kerrah топич на друпе он сам вышел и стал выебываться, что я адмирал  че триалиста изгнали? че как по маслу у тебя 100 человек во флоте найди себе с кем меняться @kolm5 да ты сука заебал особенно когда там килстрик гидры в лог  я тоже каждый раз захожу и кринжую шо пиздец если что @VadimDastLylei тебе я обещал компенснуть турик слава богам нннн сделал сортировку бля я список своих жертв оформил не буду это кубковый бой 2 минуты ебался пизда    дед рэпачок спел  с нулями че у нас там за пидарастия на иностранцах завтра кста за ним тоже приду бомжа убил че как долб @Makvillian пизда давай эстерна бубан бухой походу  и снова реролл продать топычей гитары рерольнуть ша топ план  слушай дмрок 4 штуки гитар у меня ненужных штук 9 вам пидарам не угодишь  бля ну 5 гитар тогда там реролл 5 дронов в смысле и гитар у меня там 5 тех дронов есть ненужных  если победим среди русичей я вообще сделаю розыгрыш нашим топ 10 @Nnnly когда броня будет, я тебе 2к старбаксов кину @Tonzag ты прям вообще молодчик и нннлу даже борода выше тебя @Tezzar теззар, я тебя в топе радика не вижу трава и дед @Allebed скок набил да и ганнеров нет у меня тоже занято все комнату которую я не фокусю даже ща скринану збс у него деф напал на кингзу кроме наших есесна там долбоебы да я тегнул всю адмиралку ало да я просто цели себе назавтра ищу на лавашах воюю пизда в обычный попал - вин сосешь в треа попал с о2 пиздиться пиздец просто   на минус офф ебало ренж ты можешь меня не прессовать твар да тор падла чисто на гидрачах в топ рвусь мы потеем  какой релакс второй такой кста тигр точно гидрач?  Ок Да Да Да Медведи по 0.5кг Харибо Да Пакет мармелада за 29к Мне отдай Отомстил за меня  Приду домой, сяду дрочиться в онлайне Не, Тор только и пронес  Вдруг меня пронесли Ля, дайте зайду Пездишь  Ок Я то в иммуне Это кстати кого убили на 17 Так что лучше сейчас меня ебнул Ну тор один из трёх гидрачей, кто меня сливает  Тупа за троих уебал Это он меня Меня гидрач опрокинул в турнире  Ради ближе к победе Гидрач ебнул на 5 Я каждый раз радуюсь, когда гидрач бьёт меньше эффишенси Для топов мало Мало Дак это мало Ты то кому слил @PENSPAM ало блят Сюзан с сервака дропнулся чтотли Давай на аккуратничах Бля Гидрач что ли  @Gormengast ты шо творишь @E0n добавил он у агента в учениках прописан в моем домике  я там пишу куда мне мануалить каждому гидрачу вы мой тока чатик не смотрите  меня pacisi на столб намотал @Кestrel ты сегодня отыграл все бои? чуть не обосрался в логе  @Nnnly я подумал ты так гидрача назвал @agent0o7 это ты сколько отыграл? у которого 0 звезд на третий день было стикса кикнули а @agent0o7 я даже не знаю кто вышел, если честно делай бля че не скрин звезд колм пошли в операционную теззар ну ферзь это женщина  у него как бы 1 поразка до наказания  и сразу нахуй да ну и 69 тоже у тебя 60 @Tezzar ержан вставай бля  60   ща мы теззара чекнем 0 поразок пока что вот так короче отыграл чисто гопники на бостонское чаепитие заехали потекло   ща конжопу на 5 всосу сосет мне вноль ну митто я на ласт оставил  конжоп на 5 бля, конжопа надо жирного найти праймов хоть выеби дед  прайма на 6 нашел крейзи джо все сутки фармит по 5* в псс есть механики?  че за боевые механики нет  праймы пират конжопы остались долбан я его хуй найду в ласт сутки гаррет выловил  гу гепдлхл рака а даз ульра же говно пошел киплукать ну пиздец в конжопов, пиратов, прайма что-то можно найти вкусное? ну чиста мразы  какая твар взяла эквити я тебе написал где постить иди нахуй я же написал где это постить заебал на меня ни одна мраз ещё не напала  жду тварыну завтра домой мне кста 5 сообщений написал  за меня 14 lf    чет пизда люмик потный был только немец русич бубан единственный заинтересованный вобщемто 11* Короче один хуй никто не рад Замен не будет Смысл в этом Наверное мы лози И сидишь такой Бля Радик смог без замен А если замены искать не будем, сами приползут посасывая Как у итсуры У этих долбоебов сразу чсв в небо улетит Если хоть кого-то засеним Это политически хуевый мув Не буду Сами тут дрочитесь Ушел в еву Идите нахуй черти Бля Смысл в этом Ну в гидре за половину только дают больше 7 Больше 7  Не удержался, соре але да поменял я уже все, отвянь дал lfk иди проспись дед ты бухой что опять я же поменял типа, кого бить/не бить я просто гидру чекаю  и че жопой смотрю да не помню хз ну синий вроде а че просил @RufusDK иди тупо агента копирни, заебал @RufusDK если член повис и замерз, отдай акк теззару стопудов залупка наша дак твар забрала хотел белку чекнуть понял ладно @Allebed в кого переименовать? нет у нас отрыва ты дурак что ли просто анализ положительный у меня никаких серьезных симптомов не было нет я уже вылечился @NightFury ты про что? и пошел настраивать корабль а яйца в кулак не рыдать в личку я же тебе сказал ты там дубу дал @RufusDK я сегодня с совы взял 7* я вас как в рабство продам  почему плохо выступаете завтра буду ебать я хекса сегодня намотал   @Allebed на меня, агента, ренжа, теззара, самурая нельзя что ли? мне отдать можешь  ряльно броня? в смысле пытаешься перднуть?  очень плохо играем кстати у люмиков один хуй никого нет но на потом лучше он изевый список жертв в канальчике пощу пошел себе гидрача для порки в жопу искать завтра 0 поразок  как смог короче  @Tezzar на нашего стикса не смотри Не в том чате сяитаю Блятб Алл, ну есть и хуже люди так то =звезды А =звездыфлот hydra =звездыфлот Radiance Ты чё сука разнылся Тоже дал тебе доступ в домики, иди читай Я же тебя утром мотивировал долбоеба Всмысле Гидрача на 7 убил хотя бы С этих раков Весь день было 2-3 Но я ебал киплукать весь день У меня 59 и 1 бой остался Ты чё доебался Ннлу  Я тож блекхенда на хую повертел @RufusDK я тебе роли выдал, иди читай тактики домов и не вешай нос @RufusDK да то что там бляди мы и так знаем лучше бы убрали мануал на турнире ой впизду и сикар пидар мануальный ничего со своей торпедой сделать не могут, тупо в треа мануалят ебаные навозники вот просто кончи все торпедщики в гидре конченые пидарасы ой бля @Fatum а как я должен к ним обращаться он сдох @nnnn1111 почини бота ну в смысле я всех отдаю я меняюсь 4 на 4 где и забыл я где-то ещё топ фотку видел  бля украинская подлодка в степях казахстана выжидает лог же тебя сдал пащиму 0 звезд нулина @Tezzar слышь я гидрача оставил на вечер @Kerrah вечером обосраться шанс огромный надо лучше мы пока плохо идем кроме счёта в момент среза сейчас счёт вообще ничего не значит рано радоваться  крейзи джо оказывается у нас телерашер поносный там цифры меняться начнут вечером да lf да я просто теззара помурыжить @Tezzar угу работай вот давай ну што ты как этот тогда чтоб блять больше не было обсеров подставляй попку не проебал что ли? ой иди впизду старый ебун там нули у людей которые в игру зашли это вы релогнулись эти нули не нули понял =звездыфлот RADIANCE =звездыфлот F я бота проверяю да причем тут ты через 12 часов гидру искать написалж блин борода кинь скрин @Allebed ты слил бой? мои то звезды нормально отобразились это што за пиздец а потом ждать вечера я могу до 50* звезд бить за меня дают 7* чтобы гнида на люмике не ебнула нулину сразу открыл турик с трека на 6* топ донат и после этого времени можно искать гидру от текущего момента отсчитать 12 часов остальных можно до 12 часов гидру только после 12 часов ну или бледный чумной эль написано второй день турика ну бишопина всегда топовый игрок был, видно что 29 на 5/6 надеюсь бишопина там добьет врачу тоже высказал я выпил залпом литр вина - ничего не понял и забил на алкоголь по итогу  я тоже не алкаш  чисто в грушу для битья превратился триалист да триалиста тупо весь радик наматывает уже  дед, ты на кого наехал  почти что секс марафон  и там конвеер теперь этого этого затрахал так чисто по блокноту прочекивать ренат, вас агент будет каждый день щекотать тогда я из-за вас спать не могу  работайте негры бля  ну типа разрыв в 100 звезд при разнице в 7 боев мне не нравится если честно кота за яйца мы тянем ну =звездыфлот hydra тупой бот =звездыфлот худра =звезды худра =звезды а насовсем  ты попросил скинуть дюделишес шипс это китаец третий вот второй я тебе только что скинул ты дурак что ли вот адмирал у них ну флот дк макса выступает просто топич и они кстати в среднем набили лучше даже чем мы все если что китайцы у нас во флоте первый день не хуйня @agent0o7 не падай духом  ты его вообще видел =звезды а @Hellenic молодец @ReWaRo давай там как-нибудь на смехе то затащи короче, если гидра не долбоебы, они в первый же день обойдут как наши иностранцы умудряются так обосраться ебаные навозники  Какие впизду 14 звезд @RufusDK ало 24  Ваше в шоке от фатума Даже фатум балять набил А вы сука немощи обдристанные Даже этот додик справился Напишу Я завтра весь лидершип в говне измажу просто Ну хоть колм справился =звезды А =звездыфлот Hydra =звездыфлот Radiance =звездыфлот А Хотите шутку  20к старбаксов у самки найди где-нибудь Такещка в еве новоселье празднует Чё в крысу нннли вытащил Ну так сделай норм домик И мне похуй, что тебе похуй Заибал Я в ванне Атябись Завтра Ренд Ты кста в следующий раз будешь руководить домиком  И домик тоде Ебало снял Теззар Домик тебе на пользу пошел 31 звезда, молодец @Nnnly Чё он там насосал за сегодня Надо нннли чекнуть Даже Теззар так не упал Ты 2 боя проебал Шепорд, скрося нахуй Хеува идем Со своими Да каждый день будет мне настроение пидорасить Колм сыбись Сыбись Колм  А она разве не тут  Ушли быстра  Это сиба ину Какая Потанцевал свой потратил  Да ты тупой сука Актуальные по турниру Там уже другие цифры будут #сколько-фармить Завтра бить надо в любом случае по инфе из чата Но я не оптимист Завтра увидим            Да Тебе ток на мусорку эволюции тогда Бля соре Ты дурак что ли Будет 100% кринж завтра Господе Агент кста расстроился    У меня кста эмодзей много новых  Копейки дрочат там так разрыв в 100 звезд у нас появится автоматически если индусы ебланить не будут и все это уже как 3к кубков человек набьет 20 звезд ну смотри агент, эта штука реально не сработает я бы нахуй выебал этих уебков 40 звезд это эквивалент 6к кубков на мусорке выехал тичинг янг гайс он че ты пристал @Tezzar да мне спать надо почаще маж павидлу свою где-нить в другом месте вышел отсюда понял хуиц ты виц или хуиц я тебе сказал делать ало @Tezzar я спать буду ебаные навозники  у тебя 0  ещё не будет буста от количества звезд также кинул збс чувак вышел на турик я жду твоих долгов @Lazer Beard да 100% проебешь на теззаре протекший бачок  ты слил что ли? ща чекнем статка как там у тебя теззар  он меня в ноль убивает у меня есть какой-то чувак из 7th fleet  где имбаа где имба в ноль выпиливаю да овощ это @Lazer Beard ну конжоперу то как так можно иди сюда я обещал наказывать  ты же там пушир ебаный стыд @NightFury ты бля как два боя слил @kolm5 у меня нет свободных слотов  @PENSPAM на меня там нет обзоров? А я этого рака через коленку  Марзь  Что за дарт сильва 5.2 уже надо =звезды А =звездыфлот Hydra =звездыфлот Radiance За файт Сколько Гидре надо фармануть Посчитайте как мы там идем  я лицо флота  ты шо сука быкуешь кинул @NightFury могу дать  спецом себя в логе выделил чисто стандарт качества, 32 звезды  в прошлый турик в первый день было 3 поразки  агент даж не обратил внимания  это одна из глав искусства войны а я не шучуч искусство войны прочитал?  ты шо все, я "не"заруинил у нас есть долбоебы с тремя сливами уже не будет вместо * используй х наебурят 100% больше но я их оставлю на потом  всех сожрали люмиках там во всяких гидра праймах и пиратах есть 5*? каждый день мы должны показывать топ результат тупо каждого в зассянки лицом агент, я уже подзатыльников личных надавал и тут первый день зарешает потом в конце будет писюлечный разрыв каждый день все решает ну твар на ренже всегда скринчики то наделает и по скок все 6? @agent0o7 ты кстати как выступаешь сейчас содомия как всегда а потом сами пидорасятся все сидят чет пидорасят меня збс игра всем говорю я сяду поиграть вот так всегда пидар когда я играл в хадеса, ты чморил @Tezzar вот ты твар конечно  жги твар\  помню как ренж хотеля сухаря раздеть тумблер потерял соре включаю  треть порхаешь как бабочка, жалишь как мануальная мразота? а в итоге отпиздили тебя я этот пузырек валерьянки на литр воды бодяжу и пью тоже на меня ни пустырник, ни валерьянка не работают так я два боя по 6 и сделал выиграл 1 раз и дропнулся блять просто мешок с говном ну как ебаный жолиан слился как мешок с говном просто сука говноеды сука я ебал ваших индусов  хош лужу сфоткаю? ренж заибал  я короче опять всю работу проспал от болезни кто тупова на колма посадил поняли что наши индусы говноеды ну что педары я тут Это несколько боёв сложилось, ПСС лагает на уверенычах поехал  дабл што  што =звездыфлот RADIANCE светит 0 звезд у всего флота игра похоже действительно глючит да стремно просто  в любом случае и я написал, что они должны бить выше медианы в первый то день зачем сливать 2 поражения за день - наказуемы ну в сириусах я сразу тегнул  что за ботва до сих пор звезд нет у всех 0 ни у кого кстати во флоте не светит звезды треки впреди    че хули мои звезды не показывает @nnnn1111 у тя бот сломался а не по звездам так как идет счет по кубкам в первый день нет разницы  БАТЯ ТАЩИТ с трека 6 звезд изи а нет я ща сам обосрусь стопудов  он в лидершипе просто пизда... ты должен искать цели выше чем там написано у флота @RufusDK сам ты бульон с болячками у тебя там кингза и там и там а я никогда и не был он давно не топ уже 500 звезд нннлу  ну эт реально лох а так ссылка в магадан а о победе @kolm5 ты должен думать не о норме либо попперсов зарядил это я про нннли  диладк с мотором зарядил ой мразы чисто мусорка для отсоса говноперс  ни одного мистика на корабле и вооббще только писька стоит на корабле в треа мануалят своей торпедой обоссаной чисто пидары бля, гиалар зачем ебешь пишут замаяла вендутка у меня ещё кринж от пустого ряда клеток внизу и все ракету на ту плазму поменяй с двумя мешочками у колма да вон сверху просто секс эта плазма Бля  твар нашел тебя в еве @Tezzar   марабуху @Fatum пиздел больше всех что гидру не осиливаешь  треки с гидрой  теззар не может без рофлов потому что я дал возможность каждому сказать #сколько-фармить я здесь 5-10 минут небольшая задержка и ты станешь не конюхом, а фермером радик выжег доброту я уже понял ты сам себе конюх @Allebed есть 3.5кк миников ну, бывает я чуть не выебал всех этих овощей ебаных там сука меня сук отправили в бомже больницу государственную  я сбежал из больницы в смысле пропаду через час 40 минут сбор и можно будет собирать ша у меня робот пылесос дом допылесосит не буду а ладно теззар да додики одни там жолиан со всех подряд снимает Точно На курятину сел Ты уронил эффишенси А соре И я  Нннли только бустанулся Короче нет развития Как был в топ 50, так и остался Ренж там второй на очереди За яйца подвешу Если увижу 0 звёзд в боте И што и што Няжу только если качнул То есть ты уже не развивался особо Но коэффициент прироста эффишенси у тебя говно Тебе не пизда @Tezzar у тебя в ролях три дома а то дисбанд держи удар будь готов @Tezzar ты первый на разъебку на совете флота закрыта или свернута?  я митто сегодня намотал, к нам уже не пойдет встал потому что смог  на 5 есть тот все проебет чем колму уж лучше фью дай правда она такая, топ 2 диксакеры  хули выебываешься подошел то что ты у всех в друзьях, это лишь свидетельство низкой соц ответственности  а ниче что такещка его бустанул? ннннли он поднял дарова диксакерс  то это все его три ганнера? если колм говорил, что он на всех ганнеров хочет одеть мраз твар  залетел бля на 15 хп ну значит я ошибся ну афина в хадесе вообще ебнутая  может стоит просто досмотреть? а реплей то глянуть никак? флит экипажа не было? у тзи 4 буквы   решил чет на лоу хп залететь  рака на 40 кубков объебал   лучше бы ты ему жопу не кусал  мне чувак сказал что у меня голос как у 40 летнего бля я просто сплю урывками по 2-3 часа а что произошло дрочер на скины взял и упал в смысле с водопадом наебать хи хи   пошел дальше спать Я просто целые сутки спал   а то тут мамкины рофлеры ладно, пойду я спать только я работать в больничке тоже буду буду  вообще есть видос у жены как я из туфель воду выливаю простыл и легкие пукнули промок в холодной воде мини озеро диаметром метров 15 она вся заливается водой после дождя ну блин, прогалина на парковке ренж там в луцке мемолог главный наверное  господи, даже в лужу упасть нельзя пока пытался открыть упал вокруг вода была на следующий день машину в неудачном месте поставил да не Ты опять напился? @kolm5 колм походу со своей мусорки никогда не выглядывал  я вам перезвоню  срыв покровов Упал в лужу, простыл насквозь @Lazer Beard тебе будка должна была прийти Лишь бы было Да окей Чтобы народ сразу видео Сделай заранее пожалуйста Какой канал С медианой @nnnn1111 сделал бота?  поконтрили нннна ещё до мейнстрима   лев толстой как удобно сделай и все и постит новое с медианным число бот удаляет старое сообщение как только звезды меняются выделить под это канал надо сделать это следующим образом @nnnn1111 кстати все сделает нннн понял я же написал как нужно то ты сам предлагаешь тебе то сложно блять колм  мне не похуй а на медиану он не влияет то есть тот же митто слишком сильно влияет на среднее число да и ты смотришь, какое число звезд медианное у конжопов а медиана - это некое число, которое делит флот пополам это сумма на количество есть среднее значение бля тупова пикнули на нннн и бить выше медианы @nnnn1111 для каждого флота надо считать по медиане набитых звезд на самом деле изи это он про своих лидершипы говно бубан жжет   либо не хотели понимать я просто писал, но меня не поняли агент, напиши в своем стиле как нужно атаковать  надо ссср со сталиным умирает я говорю, как любая демократия радик умирает бубан пишет  я бы молчал про людей из псс да ну, примерно 7 тыс. дисплей а я карточный турнир выиграл  2 угля и неизвестный материал вроде я весь день играл в MTG нормально относительно А надо науку Там штаны на тех Колм просто не смог в экономику псс Сток статы Он не тренирован вообще Какого кота?  Выиграл городской турнир по MTG  ? сколько там за бой: ну я хз 80 говна нафарми у него эффишенси на 0.5% апнулось руфуса не кикнем так и быть да вроде была у меня +0.4 ремки пиздец даже не знаю какая гитара моя @kolm5 купил своих петухов? твары хули не спите дизморалить некого кикнуты все первый улетел начинаю кикать принял ты меня первый раз тегнул с этим вопросом  ты что ли продал за 4.6к: Мне хватило Я за два дня две статьи опубликовал Третий день не сплю Я пытаюсь уснуть Чтобы ты посмотрел Ну прост Напиши ты, я переведу Кроме Макалиена и марабуха с самураем И все в лидершипе 6 Не ожин А не утром Что бить кулачком надо вечером На текущей стадии развития Там мои дети бы даже поняли Так и было Да На шестой день Просто он "осознал" идею Сразу Я сразу писал что надо делать Ты тупой что ли Теззар А кто хочет выиграть Информационный мусор Потому что это бесполезное занятие Не буду я писать простыню Делегировать полномочия Что чтт Остальным лишь бы не кикнули Внезапно Топ 1 нужен 10 людям из радика Зачем Никто не будет мотивироваться Потому что не все воспринимают турнир как тот же агент и все Вместо, кусок долбоеба, чтобы вечером пришел ко мне с головой гидрача или на мусорку иди Мы в тебя верим Давай, поднажми Чувак Что пишет люканг То там пишешь какому-либо люкангу, пиздани своего долбоеба Если здесь я вас каждого выебать могу Нет общего информационного фона У нас Радик состоит из 100500 флотов, каждый сидит в своей залупе Который мы не исправим никак И ещё один момент Потому что на второй Ты чё сука не мог найти его в начале в пвп Вот нахуя А ты непонятная хуйня на китайском из трёх букв, нахуя ты слился об ебаное говно А ты бубанистер, нахуя долбоеба на три звёзды взял Окей, Жолиан, ты сука долбоеб нахуя по 5 звёзд бьешь Окей? Все кроме русских Окей бля Чё трудный И что В чем проблема Теззар, так ты напиши Только увидели что обогнали, все, сразу забили Они забили на второй дееь Чё гореть Эти иностранцы тупее моих двоешников Чё гореть Бесит Потому что там будет похуже диксакеров То Радик развалится Не хочу, если я напишу то, что хочу Там вон за распознавание японских иероглифов рукописных 50к капусты В кеггле то бабло платят Зачем Обучающегося Ну кстати, ради интереса можно сделать бота для общения Пидор на пидоре А чё тут разоичать Я кста сегодня вошёл в топ 10 по нейронке различающей кошек и собак Как китайский иероглиф в англ алфавит встанет По алфавиту один хуй ты не сделаешь По звездам он просил Колм опять со своей ебучей сортировкой и т.д. зачем искать цели и т.д. зачем бить вечером на который все положили болт и написал блог на японском топ 2 игрок только на 6ой день осознал зачем что по итогу я в первый турик дрочил их и не буду просто не хочу я не хочу объяснять математику взрослым людям да там просто сука долбоебы и больше нихуя и в итоге из радика просто получился клуб по интересам и так далее бля хочу свое бля персонажей нет у всех какие-то причины, бля апаюсь да потому что я уже хочу просто уйти и забить и возможности для организации нормальной нет ингейм организованности нет и ничего кроме смехуечков все что здесь происходит это только смехуечки потому что колм, иди нахуй я так и не понял, почему вы до меня доебались ну если ты дно то везде в говне купаешься @Tezzar а какая цель в псс @Tezzar я скоро в еву буду играть большую часть жизни просто дороги из говна сука я тебя долбоеба в радик привел поэтому я хуй знает чего вы радуетесь завтрашней и многие на доске позора я вижу много долбоебов кто вас пидорами сделал два хватит мразы меня тегать чего я, например, их нахуй не посылаю как некоторые тут  я и с сикаром в личке сижу шикаре нормальный, в личке много общаемся ты долбоеб? колм как дела дарова   @Tezzar ноу хау где именно я делал оптимизацию по золотому сечению а в чем проблема да да, даже в личку написали на 10 черепов что ли @Tezzar я её прошел уже а не отсутствие так доказывают существование чего либо бремя доказательства не на мне лежит я обязан что ли? я нет @Fatum ты же любитель этого @Tezzar я зачем то компендиум купил но не после мяса каш я могу ходить после всяких овощей нет я не иду я молоком обычно запиваю но победа да или нет ну шо ты телешься часа 4 просто долго я так и ем да не  го пиздиться  дааааааааааа ? что это одно и тоже ты же понмаешь оба это шо  так что насчёт мяса умг пук пук 6 боев пук тока подпиздываешь ты даже предложение не сделал вступить в радик нихуя ты не привел да буду также сидеть игнорить ты на мое предложение о споре не ответил все тогда до 00 00 по мск должен видеть заявку в радик в общем время до 00 00 по Мск сложно? 6 дней в день время до завтра ты либо в радике, либо в востоке я нихуя не понял эробой Ясен красен в Питере дерьмо Выедь Ты из Питера то выкдь Чем дерьмовая Шашлы на берегу Невы Зачем @Tezzar Свинины Что я съем 2 кг за раз Согласен с Теззаром поспорить Кого сожрать и поменял ник я написал, что рейндж напился в хлам не рейнджеру же поменял да после 12ч треньки ну мельхисидек вообще то непростой чувак  фатума там кстати не будет ну возможно в воскресенье, у меня в субботу турнир по MTG в эту пятницу/субботу будет доска позора @agent0o7 да? сидят дрочат лифты - ебут процессоры я бы просто забанил этих долбоебов Иди смотри Он из тебя человека сделает Говорю фильм посмотри Не Риманова геометрия позволяет описать физические процессы происходящие в металле при такой деформации В фильме было на примере алюминия Нет, типа цилиндр по размеру кастрюли из листа пластичного металла выдавливает кастрюлю Молотом Ну да, кастрюли выдавливаются из листа Посмотри Как в списке Шиндлера были станки для производства кастрюль давлением Именно станки? Жопой торгани как нить Например без римановой геометрии ты бы кастрюли не сделал Так что учи сиди То есть весь матан и всякие технологии без ФАНа были бы невозможны На практике не нужно Ну вообще фундаментальная везь Фан это же функциональный анализ? Чего нет Уравнение Эйлера и все И хули там учить  @Tezzar можешь идти спать   Бля Кинул инвайт Ты мои сообщения в чате видишь? Борода, кидай ещё раз Сделал  Нет ничего У меня 4 часа Я тоже спать зочу Ой иди нах Ок  На чуечке Как интересно борода оценил мой корабль если я у него даже не в друзьях @kolm5 3 человека  Да Записал в очередь Ну, ок Ты будешь комнату покупать или нет Борода копейки дрочат сидят  че произошло Ты там берега попутал @Lazer Beard ало долбоеб чисто дронов рулить будешь предпродажи уже есть да за 170 я уже купил а че не так  вот иди нахуй да фью а че страшного то  соломинка лучше бы такеши кастл смотрел а вся эта параша для долбоебов любящих фантазировать то она в любом виде нравится я хз, женщина если нравится да вроде фотка и фотка ты сейчас никакую фотку не сделаешь без ML ну так это везде так съезди в японию колм как всегда ну 100 кг штукатурки там нет даем время да завтра дверь там  сорян там где-то макконахи сидит  фатум туда целиком залезет  а вот это уже кринж ты шо тупой теззар ну жируха настолько толстая, что у ней своя гравитация ну типа лосины на черной дыре я видел ну или я не видел у нас вообще никто не носит так есть такие что ли? пиздец бля, ша загуглю  че такое подвороты кого? че дать то  иначе кнопка может требовать 0.01% от предотвращения убытков одна кнопка и за каждую секунду нажатия кнопки будут убытки на мильярды он же террорист У фатума денег жопой жуй Теззар кумовство одно каво понабрали не может зенона дефнуть бомж на теззаре 0 -1/2 -1 кубок дак там как китайская подлодка в степях протоукров? по лесам поплывешь?  лям на 4 я наоборот пощитал а  ты откуда мое зп знаешь от обещанного ляма  збс получать от государства 18к  что это грант я просто не понял  я кста деньги с гранта поднял а то картоха небраску с прогиба не быкуй там  а у тебя небраска @Tezzar у меня нормальный нос картоха  у теззара там тоже нос с небраску женского вида фотомодель согласен  ты выглядишь просто не очень тебя что ли  дьябла максимка не ксеон нет угадайте покемона называется  у меня на аватарке гора "младший брат" нет привет доброе утро какая ещё планочка нахер а мне нет  @Tezzar чего ты там не понял  Там фатум почти в 6к зашел  Типа давить будет Они не хотели чтобы в нике автоматом звезды писали Знаешь что Теззар  Гробы клеить будем 65 вроде  Мы в Б див упадем Мы слишком давим на них Агент, я в душе не ебу, потому что настроя у иностранцев нет Где квадрупольная бровь Бля Жопу поднять с дивана предел возможностей Ушел Я устал Ладно Сука в туалет зайди и вместо гоняния лысого 6 боёв отыграй Как же это сделатт Как же Иностранцы просто сидят, бля, 6/6 Да потому что ничего не происходит Обсер вангую в сентябре Жопы твоей пуш  Вы же не ебаные индусы Давайте тут не спрашивать Ну блять, ладно эти ебаные индусы иностранцы спрашивают, пуш не пуш 5к в неделю же поднимаешь на своем бизнесе Продай курицу последнюю Че за вопросы из детсада Поставил и рашнут Ставить не ставить престижа блять Лучше б молчал про своих лилиток Бесишь Тупые вопросы задаешь Колм, ты со своими обосраными петухами уже давно должен был быть на Олимпе в псс, а в итоге в мусорке последнюю курицу доедаешь В эту пятницу будет доска позора @kolm5 че по туру Вам заняться нечем кроме как блиноедить Это что за блины на лопате пошли Я не понял   @space ranger77 гирудин по всему телу разойдется Ну слуховой нерв помер Так что там F У меня нервное поражение из-за аминогликозидов Зачем внутрь, просто возле мочки уха Я глухой Шошо  А когда мама слышит что-то подобное, я страдаю Мама узнала у кого-то что можно пиявками слух поправить А пиявка вот  Снег чищу Рядом с мочкой уха Пиздец, я нашел фотку где у меня пиявка к уху присосалась Самое важное схватио Рука как всегда Чтобы права на труп забрать Я пока на твоей обшивке свой ник напишу Ну ладно Ренж, ты умрешь что ли скоро? а не у тебя но пиздили рассту у агента а соре, дед не играл в братков, у него асику не уровня радика  да покажи ты ему рассту агента и все шмо  не был ты там просто ты не бэд   по итогу нннн просто сделает клиент псс для дискорда, чтобы вручную всем радиком рулить @nnnn1111 are you mad dicksuckers? и качаться на волнах будет по итогу фатуму достанется баба с размером нефтяной баржи  от предков осталась видимо теззара нашел  ну ты чпиод я понимаю что там на фоне написано ну кста но по рукам пойдешь в любом случае за пятерку только по рукам пойдешь нихуя мне не надо из твоего мусора нет нет у меня нет намитки нахуй иди ой не ты их купил за 25к ворон продай  у фатума есть дилдаков у меня нет, сорян шоб без хуйни кикаем фатума значит  375 на турик знаешь какую норму звезд предложил трюфель @Tezzar   каких-то уебищных эмодзей надобавляли вот шедевр   а на голове птицы гнездо свили а не от реальности он от баб прячется  фатум обычный додик городской вот тоже хиппи хиппи обоссаный ты сейчас и так как все  что за неувожение че ссышь @Tezzar кидай давай ты архимаг уже я держу не распадется  упала вся маршрутка  это как вчера в войсе было с фатумом, он говорит: "бабы заебали", ему все говорят, тебя ещё ни одна не заебала его уже все бабы послали нахуй я хочу увидеть квадрупольную бровь жигули вырисовываешь на затылке что ли?  но фотку показывать не буду я так один раз сделал ебани налысо просто чисто алмаз среди говн  лакшери в девятикно с 4 бровями молодого ты себя покажи зачем или пиздабол а ну сфотай брови  я ж седой шо пиздец мне вообще все продают  это как вот и не признали ты наверное монобровь на две брови поделил баня гараж там вот дом ну у меня че есть  там такой хуйней страдают потому что гос контора то без премии 500к если я получаю условный лям нет, премия это половина зп у меня а не хуетой заниматься студенты работать должны а потом я буду без премии хз сколько https://tenor.com/view/excited-hockey-kid-gif-10474493 но тупым  ты был храбрым а кто второй встретились два дебика опять  задоджил дисбанл ты пиздобол соре теззар просто не говорит теззар сам пылил чисто машиниста забулили лучше вес у него там сколько усилие хуя тут гидравлический хер @Fatum а че у вас там карьеристы сделать могут алебед просто нелюдб  пидары крысу крышу не дали сожрать фиренц качается Новостей нет @agent0o7 что случилось? че скажу, то и будешь то есть он прошел все критерии отбора 1 остался за этот год через меня студентов наверное 20 прошло IT и консалтинг  ну я по крайней мере эту тему двигаю но студентов прям стараемся развивать у нас договора с универами ну, искать никого не ищем по итогам практики решается вопрос о премировании и предложении оффера о трудоустройстве как будто испытательный срок в сумме 40к на практике вы получаете оклад+премия Обучение нисколько не стоит Голова в Перми ну офисы в Перми/Москве/Питере/Дубае/Токио работать стартовая зп 60 тыс. вон нннну предлагал я же писал, что беру студентов на практику с трудоустройством в конце практики как например машинист или релейщик и не надо ни за чем следить потому что у меня не физический труд  ну типа хороший менеджер так и делает (на самом деле нет) я конечно сделал так, чтобы ничего не делать ничего не делаю ну как  долбоебы сразу вылезли и стартапер мамкин Аспирант @Fatum я сейчас менеджер проектов а ты копейки дрочишь  он теперь со спутника находит хуевые пшеничные поля у меня потолок еще далеко и жугль какой-нибудь заберет а студент свой потенциал реализовывает ваш псс никто в мире не увидит  дебилы  в смысле проебал выиграл второе место https://leadersofdigital.ru/event/63012/case/104413/results я же написал а они хуиски свои обсуждают  я бля студента в мир выпустил  никто не оценил пришел говорит, я без вас бы не выиграл https://leadersofdigital.ru/event/63012/case/104413/results у меня студент выиграл 100к бля пасаны А муж долбоеб Дебби Вуд просто овощ ты случаем не с Луцка? теззар  с чего ты взял, что на свиданку  играл в покер в универе че пристал он гей дед потом всех своих учеников переебал на семинарах особенно платон греки также говорили дед залазит в шахту молодому но решил неделю зп подождать один раз хотел взять я ни одного кредита не брал без кредит на кредит называется рефинансирование вся Россия что ли мутное стеклышко отстань от деда ты кстати тожебухой че пристал к нему  дед просто напился угу 2 недели дома сидеть все, забанили на работе Когда додик пришел к начальнику   По фактам прошелся А че подсирала то Но твоя расста кстати рил говно Дед, Теззар сам спиздил рассту у агента Заберите его Дед обосрался опять @nnnn1111 сколько мне лет  Тут все свято верят, что мне 60 В возрастном соревновании Меня там хоть кто-то обогнал? ты то откуда выпал вообще анекдот не знаешь блин, ты дурак все таки верить на слово не буду тут джентельменов нет давай, показывай ты что, эвриван не видел? в казну флота я от тебя отчислений не вижу @Tezzar ты где вообще был   флот не может состоять из долбоебов? долбоебы говноеды бичи 6 боев в день не могут осилить Говноеда сделали И в какую сторону буст богов да прям вообще пизда? банку что ли кинуть я одного то накормить не могу ты о чем я сам себе нафармить не могу ты там из своей синевы то вылез? господи колм  в расстройстве Ренж походу просто оффнулся так 4 фермы достаточно а через ник в чем проблема добавить чем треки мешают я тебя кстати ни в одном из домиков не вижу то лучше оставь между 50 орда и 60 орда такая же разница, как между 40 и 50 че за евроспар? Пидоры в чате Бля Купи акции амазона штук 100 Так акции Газпрома стоят абсолютное ничего Смысл обижаться Овощ Ну он там тоже Что за тест бот? Это намек на что, кусок не горящей одежды приклеили Когда они ставят СО 1 Они просто текст описания у персонажей меняют Судя по изменениям на пиксишипе Так это эпик марабуху закинуть экипаж я тоже сижу в топ 10 не играя не было времени ереван сделать @space ranger77 я сегодня дико упоротый @space ranger77  @space ranger77 тоже сегодня митто дефнул @Nnnly ставь 2кк сейчас фарману сек над глянуть митто соснул ну вообще вакцина от короны имеет совершенно другой вид, отличный от других вакцин иммунитет не появляется на ковид же не распространяется "переболел" но все равно неприятно да это понятно  у мамы ковид бля давай @Nnnly 2кк Нет, не тзи Тзи это или нет Я пытаюсь понятт Кто это?  чилавек данетка   тебе и твинов плодить норм было почему все еще на говне летаешь если ты столько получаешь за неделю   только щит стоит дешевле блока в 4 хп щит ты вроде сказал, что не продаешь ну я ж тебе писал в лазеры надо по 2 блока и супер пушке и в пушках у меня просто в реакторах нет блоков не если баб контришь экипажем ну тушилки не нужны стальных штук 20  ито не хватит мне надо все 5 блоков купить из птичещопа я тоже жру говно  бомжа намотал какого-то а не еврей ты точно хохол?  это мои банки на 128 ну не антипригарных из последних в псс такое практически невозможно в каком плане уникальное? мы хотели рольнуть ему на твинка теззар забрал я рил не понял тебя @space ranger77 надо дмрку то? топ стат бега 22 же  блин, я честно не понял я не понял ну пздц или я не понял так ты же не покупал ставь ок если за 4к могу сейчас взять мне надо дмрку хз, агент, за сколько продаешь ну не а а че за дмрка? я даже не в псс шучу   а я уже  уже запустил оракула  золотой лунт @agent0o7 пояснил ты даешь им стимул развиваться ты не мешаешь выживанию гидрачей что помешает выживанию бояться чего-либо у людей страх - врожденное свойство ну смотри @agent0o7 потому что это бессмысленно Они тебя ведь не боятся Не будет  @agent0o7 го я тоже а агента переимунуюсь  Развалился как мешок с навозом Твар сдохла  @RufusDK я шарю за попперсы  потому что ты пассивный гец  Больше нападает На меня кста ДК Макс один раз напал Как борода тока наоборот Он местный дурачок Не обращайте внимания на колма И черепки на пыль Я делаю черепки из трёх карьонов Так я так и крафчу В виде мануального терапевта нападет Да там какой-нибудь пидор А рематься за бачи не хочу Просто после таких мразей 20 хп остаётся  Я чинилок крафтану Отдайте мне 57 карбона 57 карбона На атаку Збс время так то было  И отсутствии блоков в реакторах Единственное почему меня пробивают, это из-за песочков в лазерах Лучше блоки @Dostalker бабы сосут и без тушилок уже Байфриза уже не спасти  стреляй если успею до треньки набрать @PENSPAM я тегну тебя 2.7кк @NightFury газ столько же ставь 2.7кк кому то надо миников? @ByFreeze спейс курицу от Итсуры получил что ли?   даже если ракета в треа попала  сейчас триалиста чморю 24/7  из запоминающегося - кинул банку во льва чисто бич два года нихуя не делал  я кста теперь китайцам так порчу дефы @agent0o7 шедевр  очень на раззета я поменял в этот раз я и топ результат 82% оказалось, что первые 10 тыс. людей это читеры, которые подглядели правильные ответы всего 77% сначала подумал, что я лах педальный  решил посостязаться со всем миром в создании нейросети  Ну лан @Fatum ставь 1.5кк газа в этом плане свич побеждает своей портативностью  я там блять на туториале обосрался это alone in the dark вот игра которая ряльно кринж была хз мортал комбат пизже рокстар как всегда ред дед реденшен тоже шо пиздец переоцененная ну   ну в еву вон 12ый год пошел и больше ни во что я на компе играю просто в старые игры так я ебашу вроде  соломинку воткнул даже у агента настрой упал ну, если честно @Tezzar а чего ты вдруг эвриван сделал Я ещё камеру даже не искал Ну ее сложн назвать бабушкой  показывать все завтра сяду с ней ок только тележка мама не пользуется вотсапом не дает без карты с зб у меня же нет номера маминой карты бле эпл айди+паролт нихуя ииии ввожу у меня просто при нажатии скачать просит ввести эпл айди да это я все сделал мб без подтверждения не дает скачать? мама вдруг решила брать у меня в семье вообще не было айфонов я ебал как блять качать приложения @Tezzar я маме в итоге айфон купил  где я просто на hh посмотрел @Takishika нет  угу @RufusDK ставь 1.2кк  решил вакансии чекнуть рофлан поминки   бащка болит шо пипец жесть 2 дня подряд не спать пиздец взрывная шютка я кинул бабаха @Tezzar ?  флот надо было давно назвать гачи в хате и пидоры одни геи  почитал я ваш чат Кто опять зваь Кто звал ? ?   Согласен быть Дартом вейдером @Tezzar ты понял, что ты клон?  Я скок куриц не смотрел, у всех одно и тоже Ну Кукла эта?  Это чё там стоит 12к @Allebed ауу  Ты не просил Ставь 1.8кк Сейчас скажу сколько ставить Дед Во время турика пахала  да он себя уверенным почуствовал когда я об него убился сек ставь 1.8  меня рак нахлобучил а не рака нахлобучу жди ну щя   а был 7 вообще он уже 11ый лвл ну видел  ставь яшик за 750 старбаксов скоро будет кому то надо миники?  еврей лол или он выставил за 50к  как ты ваше увидел  одно время мифрай ебурил с 4ым рашем ионки соглашусь с такешкой кого вспомнил то в смысле еблан, агент так и пишет у меня 3 у агента 4 линии фокуса в болтеры сводится по другой причине не почти  сравнил меня и агента   у меня все говно  @space ranger77 я рак вашета отвали  у меня два чела внизу стоят  @space ranger77 щя скажет, что у него синева на корабле  не нашел разницы на себя посмотрел на такешку рак пришел к такешке за иишкой  да агент по моему дропнул диск последний прям в пиджаке хп ему маловато ты ебу дал шоле @space ranger77 хп маловато ну тогда норм все после боя при смерти перса, он в конец очереди ставится да ты не понял вдруг ты не в курсе я в душе не ебу где у тебя никто не умрет сделай друж бой с лохом @space ranger77 это после боя? это после боя? лунта покеж @space ranger77 ну грац тогда за ворон эспонтон в треде чисто на харизме вытянул на что @space ranger77 ну давай рассказывай а под метр это 100 кило норма? или снайпанул ты наролил ты мне ток скажи @space ranger77 и что яишки морковка  @ByFreeze я сейчас на диете разорви ебало копейки дрочить зачем или это бабушкин любимый шкаф в чем проблема то ну дак продай продай этот и купи новый  надо ещё шкаф под лего  тебя нахуй just do it  беру сокола бля все  а так то там все бороки/биониклы/почти весь лего техник периода 2002-2007 ну типа есть и есть я не видел смысл фоткать нет  кончишься дважды @Tezzar приезжай ко мне в родительский дом  что батя собирает лего не вижу ничего плохого https://mir-kubikov.ru/lego/75192/?gclid=CjwKCAjw19z6BRAYEiwAmo64Ldafur30gOZhfpnNyWe_1bCzNJKpyxSfgzLL6FmzlmhDCLb-sb3OHBoC4H4QAvD_BwE чисто профессора сидят собирают лего отличная реклама целевой аудитории типа детям  я вот себе лего планирую купить за 60к @E0n записал с такише агент, такищика и самурай за неделю до турнира он можно а ты разве записан куда то могу качнуть в пилота если надо он лысый нет у меня 1 слот свободный @Fatum я тебе могу дать а сейчас и герои за второй герои были за третий они всегда были за второй что поправить стоит а если по нормальному @Tezzar  тоже уважаешь традиции ложкосквада? у него там в жопе яйцеклад не я довел  ну вчера так было из-за гордых лазердаков он же вчера чуть этот диск не дропнул его жаль мне если честно иногда жаль шо писец   но я не обижаюсь видимо да  и движки ставил и с ракетами я уже и с куроангаром пробовал  я уже отпочковался @agent0o7 похоже?  я даже пикчу вспомнил чисто фатум присосался  збс он тактику себе уже приписал  скинул единственный из тысячи траев я с тобой не воевал даже  в нулевой  служба поддержки вам перезвонит  да @Tezzar дак ты реально не может представить не 100 рашеров  я все переплавил которых нет вафлотрон прост а про себя я ничего не говорил я сказал что агент не сразу а не я дак ты выебываешься то че пристал твар  да поэтому я 100 рашера из соседней комнаты пускаю у меня нет 98 рашеров бля, тез ты шо такой тупой он не менял, он сразу писал, что у него 98  смотрю а сам в тупик приезжает туда сюда чисто по рельсам страток ездит  когда теззар не может мыслить о чем то другом кроме 100 рашеров там 98% рашер нет он не со старта запускает остальные сидят в движках хвача только в агента прилетает на фулл ну вот  раков то как фармить хвача хвача хвача че приебался к хваче я ж написал, хвача не мастхев  там вообще на клоку нет реакции а че я в лазерах должен увидеть   здарова так я на хвачу не рассчитываю я никого не прокидываю как твоя клока вообще мне мешала, так и не понял, ты же не говнорашер у меня просто 4 персонажа в спальнях стояли я не про лунтов дисбанд радика   ну ты твар  чисто ор выше гор поднял  тока он не прочитал, что у меня 4 экипажей не было на тот момент  хибару сдул он ворвался с криками, что хули ты меня без флит экипажа гнешь просто он не понял ну вообще я его нагибаю пиздоболио только что нарисовался  у меня у ганнеров для дефа реакторов 12 строчек  бич ии колм просто оторванный от жизни @Tezzar там фатум так же устроил серию боёв со мной  он всех земляными крысами назвал если я не ошибаюсь  да в стиме кринж там ну апни любого бомжа 1го лвл в псс персонажа  вы бы видели как сейчас лвлап происходит  там есть печать да это все после того как я тебя 7 раз убил в друж боях со скринами?  @Tezzar ты чет агрессивный стал а там ты в мусорке спереди я @Tezzar @Tezzar теперь ты не видишь дом такишики нет чертеж покупаешь, делаешь воюй строй копай пока ничем это если гитара посчитай сколько тебе надо абилы и реши инж - значит инж если надо вепон - качаешь вепон я вообще вопрос не понял да тут некоторые вещи фастом не сделать без доната   сосунок кто говорил дрова @Tezzar намотал старвинга  растекаюсь мыслями по древу ... Внутричатовой Ты просто не вознёсся до уровня телепатии  Просто я добрый Я мысленно тебя хуями обложил Ты теперь легендарный злополук @Tezzar Теззар Ну все Соломинки  ваша просьба на рассмотрении гиаларюгенда   Ннн, намошни там   бля Эмодзи?  И всех отсюда выселить туда @nnnn1111 ты в курсе, что придется этот диск целиком на восток переориентировать? А если найду Газ/ганнеры есть? Халоу диксакер  Смысл бояться правды, если у нас распределение функции силы корабля примерно как дельта функция выглядит @Tezzar ну в смысле накручивать, агент просто правду матку режкт Почему другие не легенды Слыш легенда  Просто вы не вознеслись Вообще то у меня уже есть нимб   Все равно никто юзать ее будет  Вы обречены вечно находиться под сиянием солнцеликого Ваши ноги прибиты к доскам нашего корабля Я вам разве разрешение давал куда-то уходить  мы понели ворвался в будку  нит  давай без гейства  не нада ахата  а то развелось тут Куч я вас отправлю покорять эверест  напиши томе  две недели у вас ролеплейщик прочитал нижневартовск такой нижневартовск   в конверте или чтоб совсем топ  ещё скажи, что без вычета 30? да всмысле ты раб там шоле  што говорил ты говорил что 80ку получаешь в смысле  ты же её не знаешь  да вроде немного это ты за месяц так? где мои деньги на связи   э  на резиновых женщин что ли?  вспомни себя делб чтоб расти надо рашить   да шо вы как эти вот вместе с лолей и осваивай плантацию а вилли надо было уже давно рашнуть твоя плантация туда и направо работай овощ ты срез значит срез  я че сказал 3 аллаха против 5 фюреров?   сложно  его локомотив это планета Земля?  посадка прошла успешно гизмач ворвался  на взлет   никто не продает по брацки дмрку с СО чет у нас дом такешки протух в мазике измазался   все таки этот смайл шедевр  как всегда  @Tezzar я от тебя похвалы не дождался сосисочный воен затрахался убирать экипаж с кача и менять на няж топ гидрач он даже не сопротивлялся по моему ты бомжа в канаве нашел  ну 8 лунтов это тематосик герои ремов да ещё расставить надо нормально   да я уже заметил, но попробовать то надо было с ракетами с файрхоками типа с куроангаром я уже всякие варианты пробую не  + я могу от одного избавиться а это плюс 1 слот  у меня 9 персонажей говно ну а ты думол я не мем ушел качаться  а ты на пределе возможностей но я ещё дохленький сносил до 7 хп пока побед нет ну да корабль твой lf rjhf,km ndjq говно мануальное  хули он застакался в болтер ща твою хибару нахер сдую я тут @Tezzar  мраз мануальную на столб намотал а не стопудов твары накидалис на работе уснул @Nnnly тебе слон то нужен на 11.1 абилы? Будешь ошибки находить Почаще друж бои проводи  Снес мне 1 хп  Чисто за санташип респект @PENSPAM добавил Нихуя не раьотало Раньше делал Я ничего из этого не делал  Ничего не делал  Какую ещё таблицу Там бля кибермашина какая-то  Всё ещё 30 хп ему оставляю Ну я с агентом каждый день раз 10 дерусь В пвп зайти не влом, а ИИ настроить влом? Да в смысле влом Меня тоже добавь @PENSPAM Я вам зачем эту фишку с домами сделал Дак а сейчас то что мешает Что прописать  там даж Энки нет А она в пустой щит бах Сижу такой смотрю, куда емп ракета прилетит @kolm5 ты кста зачем емпшишь щит, в котором нет экипажа Нет двигателей 8 лунтов Мне кажется у колма разрыв шаблона  Нет, вообще нет двигателей В отсеки без блоков @kolm5 у тебя только хвача дамажит по мне Ложкасквад тащит вашет  Без двух экипажей @Tezzar  Кста, Теззара осилил  Единственное, тп с дроид студией поменял бы местами Ну у самурая норм Ну там 4ый фейковый Он один Ну Рил лифт надежды По центру  Ну 5 хп снес Взял напряг меня А шо так Ну, проверил лунтов Ты там живой? @kolm5  Колм скрылся Ну што там @kolm5 Откуда  Этот лифт   Побью Нет ганнеров Он мою Тиму говном назвал Giallar ищи Я могу тебя в друзья добавить, сам посмотришь Ты мою Тиму говном назвал Причем тут побеждать 6 не качаных Два вообще в спальнях стоят Ну да У меня говно Тима? @space ranger77 Тима такая себе? Чисто на лавашах вылетаю  Чёт пот перепот  да надо искать каждого и роль давать это вообще кто  збс  @nnnn1111 я это чат не вижу что ли?  и то верно  дайте мне суперлазер суки   так ты бургер  чисто тюрячка хули дак дамага не хватает  ну типа вот пздц как вообще до этого дошли  и что ну да  это все хохмы, которые ты смог найти? ну ка, кинь скрин моих хохм пиздец чувак построил  я понял чет аргументы у тебя говно шутник у тебя так просто звучит это сделать весь топ 100 посмотрел на шутника как на шутника  ну ты канешь за птицу загнул штаны на 3 хп я думаю ну когда нить пригодятс пилот что ли ну и что там получилось крафтанул что ли это как 2 хп снес нихкя поцык сделать не смог триалиста опять как говно по стене намазал  они разосрались да не будет кто такая Berda? @Tezzar топ  старших лунтов одеть мне две дмрки над к чему ты готов  где б ещё 6 банок найти  ну ты твар бездушная лилитке какой-нибудь на самом деле норм ну я про русскую часть бле, за этот месяц радик резко из бомжей превратился в убийц ну лан  тока ты меня не позвал ну я тоже крафчу танки  теперь ты в моем клубе с танком на СО поздравляб  не рольнет с бороды ещё  лунт сбежал от дроеда сосать оспаде бичи с ремом че ссышь то  го @nnnn1111 го ролить ну ему да ну если 50 со дропнется не наебешь не проживешь  шедевр  я раз третий наверное нападаю и сливаюсь кто это @space ranger77  осталось еще 6 банок стало 29 было 19 вообще я только на прибавку в 10 хп смотрю ну   кидаю на 128 фризу да типа ты прав был  да я больше про то, что тебя питушком звал за куру  у меня 10 клеток свободно я хуй знает, что ставить ещё @space ranger77 чет кура слишком заебись У ней Рука Голова точно У бренды разве аксес? Я в свое время продать не мог даже за 10к Да говно эти ваши 2хп чисто лимузин полный лухари инда хаус видел  я не знал что вместо лабы поставить @Tezzar а че так можно было сидишь такой с лицом  кура чет слишком удобная Кино смотрю с женой Я вечером сяду делать  Кста, куру взял Третий сдох  28 лунтов не очень тактика Ну Обо всех слился @agent0o7 у митто по моему там жопа горит    некоторые гидрачи прям как мешки с говном сливаются ты про что вообще который мануалит да додик мануал не шмог Jr2408 сдох   че шанс проебал сразу там на фотке вроде норм девушка идет взрывная  расста говно ну я и написал знач расста говно миников? 1,7к ну фатум вчера сказал, что челку убирать не будет @Fatum неужели все так плохо?:  12 абилы  А там и лилитка на изях выйдет Я так то фиренца и Серену могу сделать Ок, напиши потом в личку Так то его наматываю в 20 хп Китаец там мануалил как бог   Кста, об меня митто слился Рак на теззаре Оспаде Кого тебе сделать вместо донгов @Oleg Marabux У меня лунты то уже вылупились А мне так и не сказал, кого тебе делать Для меня Банки у него скисли  @Oleg Marabux не уйду Короче 11.8 абилы Блен  Жир летающи красное точнее там просто темное емп же  чернокожая женщина ну вообще лилит в игре чернокожие снегурки в жарком лесботрахе с негритосками лилитками окучиваются гориллами и лунтами?  ты блядки там устроил в экипаже  @Tezzar агенту ток не показывай  Теззар огрессирует   сек я же тебе кидал  стал слоником с хоботом в члене?  теззар сменил пол @Tezzar цвет белый сделай, будет видно   а ты вообще хоть с кем то спал? @VadimDastLylei ну вроде пускают  когда аллах скажет он сейчас будет дрочить на 4д тян в виде клиторков в астральном измерении @Tezzar ты видишь до чего фатума довел  @Fatum напиши сан сети ну блят куда я просто весь день проспал нахер ночью доставка еды работает? блен взял меня додиком назвал мне кажется они из тест версии не убрали просто  ха=ха @Tezzar @space ranger77 что это я недавно стал замечать флажки в пвп боях кстати а я геса завалил год копил  Это где  Я тоже шлемак на пилот не купил Все, проехали, осадочек остался Да все уже поняли Я вроде понимаю, что вы шутите так, но шот пиздец кринж   Ебаный рот Бляь Фух бля У меня топ ролл, оба остаются  =roll 100 С дотки же При ролле всегда побеждает тот, у кого больше  Ну и додики ей богу   Теззар Ты шо творишь  Ей богу дети  Ой бля Вам сколько лет, парни  @space ranger77 @Tezzar все перестаньте, вроде взрослые, а как дети            зарядка нннн Меня там кстати не было  К кому подлизываться Всм ?  Это какие-то другие каналы Не Ну чтоб макалиен не прочитал если ято Или удалять Нужно ли какую-то инфу оттуда Он спрашивает Он нашел какие-то тайные каналы на серваке, где доступ был только блекхолу Тебя там трюфель ищет @Tezzar сделал нож все осталось нож нарисовать  жду человека просто я уже нашел чертеж не парься и курица у меня сегодня вечером будет да не дропнется она с моей удачей то? но курице проигрывает в удобстве шо пздц короче куб норм  а у меня 4 3х2 и комнат на этаже на куре влазит 5 штук комнат вне внутреннего контура защиты и то, можно правый лифт сдвинуть вправо у агента 4 и все с одной стороны  вот эти пять веток обороны сраные  и меня разваливают, если из одной ветки бьет в противоположную он дефается проще у куры 3 ветки получается у меня получается 5 веток которые надо защищать помимо основного контура не хватает немного @kolm5 ну в таком сетапе - нет мне тоже  да и обосраться какую ты там залупку сделал @Tezzar покеж куру хоть  и угнетаю тебя ты еще скажи, что я тебя не воспринимаю как боевой вертолет апач  ты как со мной судиться то собрался ну фатум сначала писал, что ничего не работает какой я тут суд @Tezzar или тоже челку отрастил че как баба ты болван что ли  в смысле порой просто писюльки не хватает для победы а мне чего-то не хватает работает стратка все таки? @Tezzar  только он оказывается не знает про это ну я ему также про медный контур вращающийся написал я тупанул ну да а редуктор двуступенчатый че случилось @Tezzar Ещё оджахури навернул Я победил @Tezzar  Куда ты их дел @Tezzar ты где человечество тут увидел Теззар, ты хоть с ножиком?  Ало Колм  @Tezzar тебе глаз вон  Так спирт по правилу пропорции и бодяжат  =roll 100 С четвертого раза, агент  У меня 86 было по роллу  ренж бля  Я предложил тебе мир, а ты дальше полез  ты Теззар порой такой тупой бываешь Из-за пикселей ещё драться будем Ладно, все  Ориентацию поменял  Завтра тебе весь ПСС напишет, а хули Теззар на курице Не лезь Ренж не берет @punch за сколько продашь то Все все Да все все   ну и тварына  Только ты в каждой канаве объявление сбелал Все знают, что три чела ищут, ало  Да ты свою честь уже проебал, соси Го ролить заибал Ренж Го ролить @space ranger77 На чужике Бля, давай по брацки ролить, а не как этот Да в смысле @space ranger77 Ролим? Ренж, полис? Что есть второй Он мне в ЛС написал Да Просто еврей тварина проснулся GTFO Теззар @punch у тебя реально 2 чертежа? Ой иди нахер ренж  Рольте мрази =roll 100  =ролл 100 0 базару И все Можно было просто рольнуть Я ничего не писаь Я просто сяду на дракона и всех куроебов сожру Все идите назер  Я найду себе сам Вот иди короче покупай своего бройлера обоссаного В смысле   Ладно, отдаю за 11  10к 5к Ок За сколько покупаешь то Теззар то наебщик Лол Ну все сукьзаибал За сколько ты купить хочешь Да шо нет Го ролить твар Теззар стопудов в личку пишет Тут три тятона за сраную куру дерутся Колм, не лезь лучше Панч продает Ну ты твар Я все равно просру Тез, го ролить  я по баблу тебя в любом случае перебью Да в смысле нет Кто выиграл, того курица Го роллить Теззар Да он чёт овощной в последнее время Намотал на столб Два конвеера встретитись Прощай бротон Мне ещё нож крафтить  Я беру куру Если Теззар не появится Кароч Го роллить @Tezzar Да он мамку сейчас продаст  продай @punch Мне на курицу надо  а у меня штаны на 20 абилы +1 хп 12/10 топ  на рем  я даю трёх донгов марабузу хз посибо  а нухая купил сижу думаю у меня 12 стамины с сегодняшней брони я б взял @space ranger77 тебе не нужны что ли? ну я хотел ту пуху на вепон взять  lf ,kz @Nnnly ну вообще можно у меня 11.1 абилы за скок крафти  сволочи  почему у меня нет ничего в донате  которая гитара дмр яб тоже   нит   тогда лучше мне на лунта ты шо долбоеб?  ладно, пусть ренж берет но мне 2.5   просто две шмотки с топ ролами  волаксич финансирует героев домбасса значит   конечно снегурке а че сегодня за донат ничего нет Навсегда Да к нам пришел флот дкмакса в фулл составе Ещё блендернет у агента Сука, пустили китайцев в дом    лазеры на фулл стреляют поэтому даже если торпида попадает в треа - вообще не страшно пробитая комната дает еще 2-3 у него должен быть запас при фулл заряде всех лазеров где-то в 3-4 энки сделай прост сортировку по пилоту и поставь 1 балбеса да шмотки на пилот дают в сумме 22 пилота на изях реально лучше будет поставь пилота любого а ангар на фулл питается? я у тебя ещё в ангаре никого не вижу фатум, слышишь, выкинь батарейку и щиту 0 энки дай емп на фулл должно быть щиту 0 энергии батарейку выкинь у тебя там в щитах кто-то стоит? батарейка а как у тебя не хватает у меня 6 энергии запас да вс мысле дак ему наоборот нормально там лазеры почти рандомно стреляют у фатума также как у меня сейчас чистых ордов 12  мне бы лазер  но вообще можно и болтер так-о ну фф так то нормальный по идее ор  говно полное чет полетал с пулеметом ;DDD не заморачивайся неть и сейчас красивая пздц красивая и там жена смотрю фотки блен вот такую нашел единственная нормальная наверн  это пиздец долго искать не найду короче американская заправка всякие доджи зачем то фоткал вот до свадьбы, в Америке это все после свадьбы  @nnnn1111 широкий был норм вроде  это я все в поиске афро мля  совмещение абстракции с фоткой там кринж нашел одну, но её показывать не буду еще 6 надо я тока два года отмотал да ищу  может не искать дальше фотки  почему я такой мемный ало   наполеон вашет заценил но чет пиздец засвечена  нашел мемную фотку тоже  в пермь из москвы нельзя приехать теперь? тачку тюнило шо пиздц нашел тянку с нашего города блен, я уже до мелких фоток дошел @nnnn1111 снизу ещё обведи не такая бледная вот есть поярче фатума нашел  есть такая  шакалистая одноклассница а это друзья дорисовали типа алах бабах там мне бороду приклеили и усы  вам тоже понравится нашел другую фотку это было 8 лет назад да это жесть искать тез вот что-то типа такого тока кудрявая представь пирамиду перевернутую да я фотку не могу найти не уходи теззар ща сек за сек теззар вымрет я вам ща покажу прическу с которой я на первом курсе был я одного не понимаю, неужели от прически так много зависит   мычищб ну я и сказал  ну может он вместо разговоров с женщинами мычит ну судя по тому, что он моет голову раз в неделю, он видимо целиком моется раз в месяц  куда ворвался  по итогу ты занимаешься сексом с машинами каждый день ну ну пиздец пот поэтому ренж фотку и не кидает могли б и потрахаться по дружбе @PENSPAM кинул @PENSPAM орудиями был мануал или нет? как на реплее понять и все на тебя кидаются ты кладешь хуй там же простое правило я не понял  а нахуя ты пытался   я 1.5 см стригусь просто 1 флаг раиси   ну чисто мусора напали  страшная шо пиздец  если честно ну так ебни  а я шо не   так меня как иисуса распяли я тут своих фоток накидал дак 9 месяцев не стригся как 48 2 м да бля, он ебаная каланча @Fatum у тебя руки сколько в обхвате со своими 48  кста, фатум может стать мастером по берпи дверь говно я 99 сейчас  48 кг  а я с женой за одной партой в универе сидел чисто люди ноулайферы, которые не могут выйти в магаз  да в тиндере одни овощи  можно не надо куры гнездо свили   я тебя нахуя туда послал @nnnn1111 почему новый сервер сириуса превратился в пизду? дцп на лице  или выибать чисто фатума наибать  пиздец  у ней на футболке все написано на порнобота повелся что ли  уже кринж  няжа в соляново разложит их в покер и то если у тебя их не 10 штук ну сейчас рил юзлес он в отпуске    во, мой братуха халапешки детекдет монтср 36 науки  два года назад было топ время, когда 50 орда считались 11/10  35 орда ну против агента надо блоки по +5 хп в каждой комнате  збс письки поставил чувак посончик, поделись страткой  к каждому в лс напишет так его ша все зафармят ало он уже был в гидре   халапешки топ  то есть на тушилки ты не посмотрел @Tezzar вот тебе хайрес  у меня вот, братки чилят  никуда я не взлетал  мне шмотки дай лучше я тебе резиновую лолю заказжу отдай ак фатум   16 стамины  можно мне фатум, кура есть? хаска на 50 со есть у меня танк на 20 со  у меня страта начала работать только от 650+ вепона он же на тарелке был вепона @Fatum у тебя сколько в сумме ганнеров  у него там шишка размером с елку стала а чаклеру то ты как соснул   @agent0o7 во внешнем контуре ну ксеона то и я не дефал  сейчас скажу чтобы клока во внутреннем контуре была да мне курица нужна  а я просто жопой танковал до него лунты добежали и поремали да щит то во внутреннем контуре ремонта чето ведь попиздел ещё   туда суда а у меня лифты туда суда  он туда баб накидал  умер именно от клоки  ша обосрусь  напал на митто  чисто бомж залез   ну он там в топе сидит проблема в том, что страта агента хорошо работает, если ты собсно агент с той ебовой толпой мамины булиры   да у меня другая страта еже поставить киас и болтер убрать щит злится что я по кд его выпилваю на третий корабль пересел злодей там с ума сходит  я вообще думаю с щита энку убрать нахер щкд то куда совать болтер ещё один  просто в кубас не лезет ну у меня тоже 4 сколько этаже на индейке кстати у меня 4 этажа  влезет болтер если убрать мостик =престижиз Халапешка нннн шоман призови бота   бот ты че =престижиз Huge Hellaloya престижить халапешек что ли  первая банка в этом плане да не, у него против монофокуса идеально работает а поремать не могут у него лунты тупо по всему кораблю разбегаются вообще не заметил у триалиста рема престиж невозможен напишет ничего ничего лол, ни одной банки не продается  падальщик обосраный ля не нагнетай а  кому то надо миников?  у меня и в ионке стоит рашер в движку качаный ты не смотри агент просто инфарк мне банок до пиздынадо   у меня ещё вилли такой ложко сквад кубас на кубас сошлись а че астерикс дропнул игру?  поставил скок дай газу агент   это два орда ну 120 там 80 наберется ну я рашеров всяких не щитал  где взять ещё 200 орда пищлец пиздец бля фастом лилиток и снегурок надо  у меня 713 понятно почему не дамагаю ебать копать 920  жиза  ща агент скажет, что у него 720 вепона на весь корабль  где мне достать сраную индюшку я курицу хочу агент, пощитай вепон плез  не тужить жить ты хоть сала взял для поддержки? 110 чтоб тебя  2кк ставь кому то надо миники?  мировой босс писец ники =инфа space ranger77 @space ranger77 за сколько можно продавать дмрки с +5.4 к науке и 6 науки минипушка и винтовка одинаковые по картотеке теззара осьминожка вроде  бля пиздец бесючая твар попалась дроч на проценты  4-5к меньше танка на 4 только 0.9 не найдешь тогда лучше сеье оставлю скока шлем стоит суда падашол @space ranger77 сышь вот такой есть  БАЗУ КАКУЮ бля а базу тебе какую надо ну есть ну ты и твар  а на рынке только копа 20-30 хотя б 20 @space ranger77 так мне надо дмр на со дак чет нет на рынке дмрок с со есть молотки на 4 хп? у меня лунты с ложками кстати ренж ну и пидор же ты   ну я помню как ты 12 суккулентов нахуячил себе ренж  топ затар для понимания дроид студии вообще лысые стоят без модулей  на все комнаты не хватает и тушилок мне ещё блоков надо накупить тех дает шанс ионке выстрелить пыш пыш  ну 3 раза то она стреляет один хуй в ионке 1 энка стоит  я кста тоже без двиглов  апгрейд агента делаю я свое придумываю ещё мы знаем для подзаряда цб  чисто ренж ворвался баян вспомнил лол рокетбанк дай газу теззар  пруф или балабол врьошь карточка тинькова у тебя все помнит  не ну а чо не так   Не больше 7к в неделю У меня тоже есть Никогда не станешь Надеюсь Никогда Тупо лунты сдохли 4 лвла  Бля почти  Мраз твар  Какая-то мразота испортила кил стрик Бывает А, задержка в развитии у ксина Я не успел прочитать Что за объявление было в псс Я выпускаю 5 Дронов одним рашером  Так что Вашет  Не как у агента У меня уже другой ии Ну Типа агент ноунейм что ли Странно, что они у агента ИИ не просили все это время Дайте мне суперлазер Патамушта хвача кал   Чёт ашлюх упал ниже плинтуса  @PENSPAM шото кринж Тебе просто надо взвесить плюсы и минусы Ты же ничем сейчас никому не обязан Пошел по итогу в то, которые последние позвонили Мне звонили с пяти мест Я когда на работу шел Забей После дрона рейнджера осталась @Deus ну сори И это ещё не вершина мощи  атлант расправил плечи Три гидрача из топ 50 уже разбилось  Там ещё другой гидрач слился @Tezzar дал два реплея   Задонить  Потом 20 стрелок на основу 2.4к изи  подсос соды штоле  ну примерно так вообще то выгодно тут то получается 4.5к*3 котоыре 7.5к*3 @Tezzar ну вообще это дешевле чем покупать молотки а дива   я вторую ночь не сплю у него лагает со старта шо пиздец садхиро я нарвался на какого то трка вот рак  это омар жи  рак на теззаре лунтам проще при этом лифты не длинные @Volax вроде дракон собирается неплохо кубас не очень удобный для этого мне надо ещё корабль менять они даж фризить ещё не умеют потому что бабы ксеона меня ебут пока лунты дохлые  ну это проблема кубаса а, ты про донат плазму в смысле в три вон сидят в рякторах  потом скину, когда сам найду утром надо было чисто +40 кубасов дк макс уже обосрался почему чтобы нежки влезли я немношк стратку агента меняю а минус 6 3 это не минус в мостик только у каждого в топе стоит лунта в движках и в дроидах  а на него вообще пофиг 4 гиклона? мы оба лохопеды) никакой +7.6 у меня тоже тех пелот? выставка мусорки? у них рем 3 становится на 36 лвле лунтам меньше чем 36 лвл надо на рем одевать слышишь? @Tezzar  все 8 лунтов с ложками мне пригодились мои 8 ложек на 3 хп я не о том, зачем крафтил ну шлемак то тебе зачем вообще нужен был дед, ощутил прилив сил? грац uhfw  а я только с базой в 70 у меня есть точно такой же шлем да ей столько не надо 5 лег качать  зп слил в унитаз ну я думал где 1к+ почему 34 это понял  не понял  @agent0o7 покажи сколько птиц у тебя @Dostalker ставлю? на 17 ок, ставлю на 14 у меня из индивидуального дива @Dostalker на 17% за 500? за 50 выкинь угу ну чет ебовый шлем так-то есть надоел со своим нытьем если недоволен пиздуй нахуй угу наше название так она наша, RADI смысл новости был в том, что нам теперь будут делать шмотки и скины в нашем цвете а не RADIANCE Lab из-за одних сраных названий предметов в птицешопе было куча споров на офф сервере и с Содой, потому что они делали нейтральные названия, типа Genetic Lab лучше бы мозг включил идите лесом ладно понял хоть где-то там где написано, что тебе должно прийти тупой или нет? ты сука тупой что ли уебывай нахуй борода  они все в птицешопе покупали гидрачи не получили хотя нет идите впизду  ебать нахуй овощи @Tezzar  ну хоть ты то специально идиотом не прикидывайся я шлем куплю чисто ради того, что он радиковый  я чет нихуя не понял, почему такое потреблядство теперь дают до этого было много срачей, что радику не давали скины и шмотки наша в плане названия вон за 152 птицы лежит где ты слово халява увидел где слово раздают увидели  вы че такие тупые МАСКА + доп стат 80 со в смысле че дает из первых букв получается RADI @Takishika на 80 СО в птиче шопе ну шлем на 80 СО  а я 6 науки получил  ещё и сливаться умудрялся а сижу думаю, блин, убью или нет в подбор валятся всякие а такого быть не должно на прошлом турике я не мог топов осилить да не  просто топов забирать не выбирать я решил почему то пойти по тактике агента  он делает @NightFury это к нннну  В радике наш волаксич  @nnnn1111 что случилось ало что случилось на что  ало зачем куда ты шо  тебе зачем, я это понять не могу  рофлан поминки блен у лилит бад лоли 73 у фатума в смысле даже не дал мозгами завалить  а не 100 88 будет 38*2+12 не будет 100 на лохопедстве поймав агент гент  у фатума самая сильная лилит в игре, у ней 73 орда  а ну кстати да 12 ордов у тебя 1 раз из 10 иногда  я также разваливаю 150 баксов только нихуя не было с фарма накопил ну я вчера 30 штук открыл я купил 4 скратча уже  дроны ионка медленно строится, дроиды медленоо строятся только ренжу акк не давай  @Deeplyd они решили сделать каждый флот отдельным домом, а радик разделить ещё на три дома гиалар хуйни не посоветует   ваше то топ стратка секретная тактика кста  почему ионка не перезаряжается за газ как супер пуха  ну триалист просто инфантил я нахуя вам гвозди в ноги забивал  слышь, какая худра  так он обосрался же  я в прошлый турик только и набрал 6к у меня 6к  нихуясе  а мог поиметь 1.2к старбачей но чет нихуя не дропнулось я за эти три дня купил 40 лотереек че как бичи  хватит юзать этот смайл за 100 - 10 свинов на 10$ ты получил свина ну типа  я кста до сих пор не понимаю почему ксин не делает отдельные донаты на самый последний пак  да шоты за сволота такая тез  ну я вашет у агента  если мой дом победит, то мне не придется дарить награды  ну ваше агент так и должен был бахать он там начал  записывайся в домик овощ верно или одна книга это всего 20 боев кто-то напиздел 36-37 я ще нихуа не понял а можно поточнее  героик у меня балбесы бля ну ты додик точно 200к? @Tezzar сколько экспы с 34 лвла до 40?  400 птиц  и можно наматывать теззара на столбы по кд  6 лвлов осталось блуя сука  а я кто  ты шо сука ренж заодно и поучаствуешь, поймешь как соотносится твой корабль с другими русичами во флоте @Volax волакс, если хочешь людям помочь, можешь записаться в один из домиков и научить чему-нить в псс уши почистить  и на каждую победу меньше 6*  руф, не перепутай ок  2кк есть @РенатTD42 есьб я думал ты нарисуешь просто кровяху вместо лица  чтобы повысить качество игры @Volax турнир внутри флота все, отдал как забрать буст у сервака кк ну о а надо буст то? не туда бустнул  додики встретились   я с 4 лунтами 99% боев гну начиная с 7 хп да хоть на 50  потом надо уточку стереть и  бахнуть ей банку на 128  и 2-3 шмотки на со в ладоху потом 10 банок на 128 и будет топ сегодня должны 4 лунта родиться у меня лунты умирают прост до 10 хп вроде  ну вообще я уже самодеятельностью занялся  нихуя не знаю, лунты полетят в абордаж без спутников @nnnn1111 я в соляново иду я и моды ставлю на убийство детей ну а че  волаксич, я уже в топ 10 засел я в первый раз просто шона застрелил сразу в лифте и подземку я ещё братство стали не проходил да вроде нет только телепорт построил  хз, уже 24 часа @Tezzar решил вспомнить просто сюжет @Tezzar напомни где патроны брать в fallout 4 что это значит?  @Volax ты же вроде говорил, что это твоя бывшая жена пока тебя ждал бля таймер прошел напасть на сикара? или так есть корпоративные квартиры  а что не так  а хули нет не москвичам по крайней мере это нафиг не нужно никому если вы релокейт не обеспечиваете  чет влом живет на свалке выкидывает деньги зп на вакансию сколько обещают да не у тебя зп сколко на хай2 а нет  я напал на еботуна  у нас сливов было больше ну вообще так и было  яж ещё на твине фармлю так то тока возможности и реализации потанцевала  не вижу проблем  сорян, сенсея сожру я ну у меня сейчас -5 персонажей  зашел рака чекнуть    хуя ренж быканул у тебя ютуб профиль так назван так тебя все таки так зовут? ну вроде должен я тебя так уже называл месяца два назад ты во второй раз спрашиваешь  дарова зохан другая на хп на абилу две банки на 128  ок у меня 1 слот какую какую бабу дать @Jonni Pivosos  я могу кинть  фух бля он русич @Jonni Pivosos что-то снайпанул?  я просто персонажей качаю @Tezzar ты видел чего дк макс попросил? там ещё макалиен сидит личинтус уполз от бати-сана видел чисто в топ 10 сижу с 6 подсосами в спальнях по заветам агента я без движков  ко мне залетает любая бомба  для тебя да энки столько, что ангар на фулл летает всегда на огрызках корабля добиваем  в треа попала, ну и хуй с ней я чет вообще от бомбы по итогу не почувствовал хз просто аннигилятор нахуй дали б лазер лазер жду боп тебе теззар нашептал?  это антиклок страта   я прост не тестил напади на меня тез  10ый лвл прям топ да прощай  так и задрачивает а то как доступ к дому агента получил @Tezzar ешё раз кидаешь скрин, заберу доступ к домикам теззар потерял свои позиции мейн дрочуна   скок дрочился а 9-10 просто это будет не 3 дня ну да ну так это персонажи на престиж лунтов да мне потом 4 лунтов до 40 качать фастом мне три лилитки кидают топовых нет  третий день кача А.Волков  все ещё висит  тогда пиздаболом будет теззар  мы понели ты просто скромный как овэчка или балабол скрин кидай  девственниц Следующий турнир должен прям по другому пойти @Volax Саня, мы щас резко бустанем всех, даже иностранцев @Lazer Beard зачем на дед инсайда наехал @Tezzar бойцовский клуб стоит смотреть?  @Tezzar дай газа  а я без баб  @Tezzar фармани ещё лямчика 2 ну короб улетит сейчас @Tezzar ставлю короб газ кончился памаги @Tezzar Паула на 7 науки за 5к   сразу ценники кидаешь навер на начало норм ну а то только ложки подгони шмоток по брацки  лунты сегодня ночью будут @Tezzar короче приведи пример што везде члены у меня плохо с этим а то я гидраччей только по цвету различаю @Tezzar как освоить китайский  Приехал домой @Tezzar Пока вы не сказали  Я ее даже не видел Ты даже носок моей туфли увидел @Tezzar оспаде Кому то нож в пузо воткнули у меня в подъезде   ашот ваншот от гидра праймовца и хвачу в один отсек словил сброс блоков фига там ДК персонажа попросил  ловушка джокира с 7 хп летаю на гидрачей чет пизда рисковый стал      @agent0o7 тебя случаем не Сергей зовут?   пипався  у него в начале была норм расста на оракул   сука педар да ставь @kolm5 ну и куда ты пропал @kolm5 1kk ставь но пузяка жив с рук с ног с боков со спины все ушло пиздец кринж вот у меня тоже пузо уходит так что продолжаю но пузяка ещё есть да  я похудел со 105 до 95 надо ещё миников? @Deeplyd пизда лифты душат написал ему кто звал то @Deeplyd у агента @Tezzar так разыбал тебя?  С наградами За неделю до старта турнира - минитурнип @Andrei_ka записываешься к ментору, такещка, агент или самурац Ты чё слился и не сказал? @Tezzar а что за вопрос  Збс влетать с 4 хп  Пиши еще Карбон Ставь @Deeplyd есть три ляма миников Дорога кста называется Невский проспект И тут мусор посреди дороги Я приехал в столицу Мне просто было стремно Не Через 5 метров студент в блевотине Бомж посреди дороги Первое что я увидел Приехал в 5 утра Я кстати Питер ненавиду У меня в компании вообще никаких блядок Блядки Купаться в говнах как то не оч Или вот Испания, да Да даже в мурике можно купить халупку лучше Или дешевле Проще купить в Чехии или Швейцарии за те же деньги В раиси жить все равно понос  Зачпм В Питере чисто пеекантоваться Ну блин, у меня сейчас четырех комнатная квартира, я меньше уже не могу в Перми жить 4 комнаты если брать А сколько на новокрестовском стоии Лужа что ли Через дом от набережной квартира Я прям на набережной живу почти Это же топ район питера   @Tezzar у меня квартира двухкомнатная на васильке @Tezzar на василёк надеюсь? Ты же утром писал люля наловил на два дня ну он же пересел а я помню как рыперы тащылы вообще да токсоплазмоз ничего не делает да и сейчас не вижу я не видел смысла да не  я 22 не пил  кота жалко ты на льва напал что ли? а что случилось то ставь, а то карбон куплю  ставь блят от сердца отрываю ставь лям бля руф я своих не успеваю качать дед застрял в 2к10 нассыт в огонь и убежит а что твой петучок сделает срочный рем антиборд и рем это обычный рем, атака, хп  блендер их на банку в вепон  если не можешь не быкуй  1200 рублей в месяц там подписка твар подлизывается  а первая какая была как и я пару предложений назад  тебе теззар только что сказал, что в хп хп атака + рем хп вот нах газ дал я тебя тегну как наберу ну давай и из них делаю ремпакеты я черепки делаю так я в домике же мне лучше карбон кидай тегну как появится газ  буду ждать рема я слил бой это ваши лица  на что я рематься буду  пизда потом тебе сначала шутнику дам ладно, дед  хера вас тут набежало  @kolm5 сколько надо ставь 2кк уговорил ладно  почитаешь @RufusDK может куда-то залезешь @RufusDK я тебя ни в одном домике не вижу  без пати тебя баба изнасилует в кустах будешь будешь потом что потом ты будешь набирать пати одинокого волка кстати зря взял против некров нужен фатигу атаку и защиту не помню две брови это не твоя аватарка @Tezzar  @Tezzar самурай же каждый раз делает ну экселька то точно есть збс а, сбросилось =звездыфлот RADIANCE нннн же запостил ео вот гад  а не пиздит ли адмирал адмирал зашел в пвп ты мог с таким же успехом написать  и потом 6 персонажей с 0 до 20 4 персонажа с 30 до 40 хз, не считал за эту неделю надо все таки сделать +4 лунта  топ 1 вашет надо брать @Oleg Marabux готовность 10 минут Обычное героик шмотки и героев за третий пак бачей продают Кстати сода чёт топ донаты завезла в последнее время лолиту кинул я только одного дать могу душак leifr   аа он как я понял не трейдится даже противогаз красного цвета просто  да дк максу сделали персонажа у меня ответ томы есть жмут педары нет, не составлял  в сторону того, чтобы звезды фиксировались каждый день точнее формулы звезд я пока что через тому машню изменение турика F все нет теперь халапешек  нет у меня халапешек лб на фр поменял я не просил он только завтра утром сделает ну итсура сейчас на работе @space ranger77 ?  скорее уж как майор пейн халоу коксакерс, тудэй ю сак дикс,
томорров зей сак дикс представляю дом бороды там из-за спизженного экипажа челик дропанулся в гидру  только без шуток уже они пойдут в гидру  да я пнул а тут надо за месяц бустануть да это за неделю  разве нет? вообще это все должно хорошо поднять активность флота в межтурнирье у агента фатум есть  это следующая строчка песни я вином угощу  такешка в еву играет  это будет каждый месяц если качество радика апнется ну вы подождите бля, а что с названиями то не так как вас бустануть у меня ещё пара идеек есть а все хохотали вначале  вот это актив бля с тех пор как ввели я так его и не юзал  зачем тебе вообще ксеон чеж тогда не нежу 8 лунтов мне надо ещё 6 таких шмоток и танк на 24 у меня хаска на 49 я б тоже @space ranger77 тебе зачем а его нет да вводишь имя канала я его пишу, а он не выводится его нет я в их дискорде как в тьме не нашел короче где  но я ж не старый тебя в радик пустить?  @space ranger77 а селф то хоть знает, что ты не гуд? она ведь её запомнит, если в инвентарь убрать? ии прописать если комнату поставить чет дохуа качать надо на груди наколоты а то небось а то небось это купола любых церквей написано dome @Tezzar потому что это переводится не дом  член на всех стоит  педаром становишься тичинг  это кит на горе сдоз они не в канаве  я б шас федом был а а третью кому  мне так то тоже кура нужна теперь  иностранцы короче тупо игнорят все   на подсосе   тебя же не пустили в школу ну соре @space ranger77 тока в лс не пиши сейчас сменит    не провались ты в бухич по легенде @space ranger77 короче пиздец просто это ужин две морковки два яйца дак бля пизда злой похудел до 99 кг чисто план на этот месяц  ну там примесь сириусов есть русичи взяли топ радика в следующий раз будет смешно  ну я в каждом по разу написал а ты прям решил мне мозг потрахать не читаю  только вот я честный теперь 1 раз картошку дрючил, потом все права и т.д.? и что меня нет тебя слушаются чтобы шли эвриван дать и всем сказать второй день ты мудак такой (которой не было) это тебе за поддержку сам мудак   зачем тебе иди записывайся  тебя же не спросили  с дыркой напал F патроны кончились  с сцв в 36 хп @Tezzar некроманта встретил а ведь 8* персонажей обещали  в игре, атрейдесы, харконены и ордосы ну в книге атрейдесы, коррино и харконены чет я полетел куда-то не туда лансдраад состоит из 22 великих домов в дюне 22 дома у меня эти дегроды да я просто проверял оставил ему 5  напал с 10 хп я вот почти кама убил   иди в дом к самураю записывайся  вообще можно ну @Tezzar посыл понятен?  и вот мы где-то в районе формирования озер а крупные просто сели пузом на дно мелкие рыбы, в силу своей быстрой приспосабливаемости быстро научились выживать в этих ситуациях реки стали озерами, лужами а рыбы как плавали, так и плавают мир начал стареть, реки мельчать там были рыбы всех размеров рыбы жили в огромных реках когда мир был юн раньше ок, вот внимай слушаешь? Теззар, ты тут? я даже приведу аналогию, кого мне напоминает теззар он стагнирует у теззара одна проблема в руки сода до сих пор не может сделать просто шмотку на СО сколько стоят руки на 40+ со?  ты себя запостил что ли    Нет На рейд согласен  Забилм Все збс Пока люди тратят на банки деньги   да гайд агента прочитал 8 ну платят дай бох пятнашку  нашел идеальное описание себя  эта стратегия называется Россия это за спасибо ну а вообще 4337 я на кафедре за спасибо в смысле 4 косаря ? я вчера вот ещё + к зп попросил  чет хуевое повествование ты шо блять на китайской плантации компов что ли в смысле неофициально так и продают ну да проф едишион ша скажет, винда хэпэ от какой винды хоть у него всегда такой лаготрон? кто нападал на sadhiro кстати как дети в бегущем по лезвию такое ощущение, что мак работает в каком то бараке и донат компик и раш компик и раш компик ща пацаны сидит такой  мак пошел на работу и сразу рашить экипаж начал получил не трейдящую парашу тебе в больничку  мак в смысле 4 правда я сам покупал воронов в птичешопе за 152 птички шанс получить залупку за 152 птичек? это не она кстати ну, на самом деле могло быть и хуже шлем   или не показываешь ну а ты хули не крафтишь 24 СО @space ranger77 ты мой танк видел?  Ну я ему так и сказал  @punch Дал права, пролистай вниз @Oleg Marabux бывает а ну фапочка штанов что ли? осталось пушку с СО найти я его на лунта одел на трёху угу ну блен, на треху  ну мы почти рядом @space ranger77 1к долларов за акки скорпа Я не на армаде ? 4-5к 5к Там сода кастрировала апишку  Наверное Не понял ? @Lazer Beard напали на агента Чисто минус казахстан  такешке F Записал У такишики Ок У тебя обязаловка если что @Lazer Beard тебя куда записывать Из под юбки колхозишь Ты просто не дорос до этого Чё делать Чёт много их Типа Мне агент уже написал сегодня   У меня агент ментор Ну, вообще Заебал Читай анонс Борола  Вашет умный   @Hellenic такешита, агент и самурай  я всегда умный был Записывайся к кому либо на курсы Топ Молодец @Tezzar але Чисто скрижали читает Опять пропао Попробуй газировку от Чупа чупсов Говно Да читай читай  Чё быкуешь  Лучше бы поддержал инициативу Ну шо ты как этот Господи тизор  э я то падаван  агента иди и что после настроя?  понравилось как теззар хочет роль обратно но у агента там уже фул сквад нагибаторов @punch пишешь в лс Такишике, Самураю или агенту  забрал роль @Tezzar прочитал? там серваки дискорда пук пук  ты чего там замолчал @Tezzar читай заибал сейчас на член насадит он мэнсона слушает тут нет это к нннн че дать надо да я в душе не ебу  понятно откуда 8 лунтов рисуются блен, если все делать по свиткам агента, там чет дофига свободных персонажей  люмики все вы не ответили я же сказал, участие добровольное вы додики  долбаная иишка ионки на 10 строчек я сижу свиток агента читаю @Tezzar напиши скорпу за сколько он продает @space ranger77 напиши скорпу никто же спасибо тут не научился говорить уговорил ладно по губе что мне будет @space ranger77 ты ша на мейн пилотчика псс быканул?  он просто 40 стамины сделал бубан не качал в хп  забулил шо ли а не олын жопу продавать ты пошел и мне 3%  ша рейнж купит скорпа и кетевана продает? ну скринани емое @nnnn1111 ты где это увидел то в смысле продают  че случилось то @nnnn1111 с чего ты взял @Takishika ставь да ваще пидар @Takishika могу 2.5кк дать шутник весь турик ныл, что все проебали а по итогу бухие долбоебы вы можете быть примером для всего флота меня просто очень раздражает абсолютная несерьезность пробуй @Tezzar сейчас нарвешься ведь ну ты дурашок ренж что ли ор  это х2 кил стрик а ренж не ты наебался удачи давай что он в следующем туре 500+ не наберет на что спорим Ты выкупил, что тебя в нубы записали? @Lazer Beard ало, как слышно @Lazer Beard ты кстати должен записаться в один из домов (агент, такишика, самурай), лоу-лвл игрок а он нихуя не mvp просто борода думает, что он mvp игрок набить больше бомжа - гордости как льва лучше бы ты набил больше агента заебал сиди молчи заебал @Lazer Beard мне вообще насрать честно, ты херней страдаешь @Lazer Beard уебище обосраное, ты хули тут забыл ну лан  1.2к за снегопушку дорого? дешево? тупово позвали   огузок ты совсем там охуель тебе оставлять там 1.4к старбачей ты шо дурак что ли лол я бы сегодня штук 10 купил, если бы они не были одноразовыми 700 рублей второй кроме хп я кстати не видел стат 1 3 танков я завтра тоже буду танка крафтить  ты шо быканул твар я вообще орал с этого а мне 0.2 рема  ну блен  я ему мозги запорошил за скок продашь вылетит золотой унитаз чекайте я просто фатуму дал установку потратить все бабло к следующему турике  @space ranger77 самурай, агент или такеши @Fatum иди к кому-нибудь там ладно, ты не понял мохногрызов что ли? жри как теззар че встал  стань толще хули @space ranger77 зачем мне это и так 3 штуки хватит уже домов а ты педар булитер вопросы задаю сижу я значит как первоклашка  ты педар страйк блят  завтра все дом агента теззара на кол посадит  открытие страт агента на стриме лунтов в студию? нахуй иди черт на меня что за наезд @kolm5 ничего не понял У тебя есть разрешение на убийства Да ты страшный простт FX42 Industry Своим по скидке строим корабли @NightFury заходи В корпу добавим @Takishika если хочешь в еву поиграть, пиши в лс =звезды а А на деле У меня получилось 100к заезд у топ 2 флотов должно быть Ну я тоже считал сферического коня Они же ссутся Ты шо, ты думаешь они быстыре Они просто хотят пока бота прикрутить Прочекают твоего бота на ЦП Жди ФБР в дом Чтобы бота пустили Я там муриканцев пнул Нннн особенно стилистика топ не отрицаю давно очень играл в смысле сложность не, не помню тогда сложность не помню зеленый рыжий красный ну там вроде не максималка, а уровни грейдов и кримсон куртс тоже я прошел эту игру а баба махает вот таким топором  вы в курсе, что справа гей  ищите тут агента, таки и самурая  ша покажу вообще я всю эту идею взял из одной игры к агенту хотел? а че  у нас дед с самураем будут наваливать толпа против всех как я тебя тегнул залогинился за пять сек не робот ли ты да я проверяю он не был онлайн расрас @agent0o7 рас рас я чет офигел  кстати, заметили как агент быстро ответил тут одни ситхи обосраные нет у меня падаванов  @agent0o7 короче я к тебе  что означает гиаларюгенд  вы и не были гриндерами @Allebed почему сразу гитлар как вообще играть на инструменте а если глухой  тот же маизи да томас это как качалочка? ну с бабой расстался?: но меньше чем 3? @PENSPAM сколько кстати гитары стоят хотя бы? чеканная монета бух бух бух дид бахает а будут копать газ ну у тебя обычные лазеры копают миники это исследование для газовых лазеров господе как можно было такую картинку сделать дизейбл хил баф дпс @Tezzar смотри какой чувак рейдовый  никто сливу рейжа не радуется и ты мне тоже нихуя не подарил у меня тоже была днюха помнишь теззар  а че найс реакторы, тп лочишь ивсе   им то как раз стамина нужна  ну вот вилли чисто для хп и чутка в пушке постоять сколько у тебя орда? вилли там 2к наверное  бля мой уровень никто не реагирует? и шо слегка шуманул я тебе отмечу ну ты список кинешь и не ру на ру часть сможешь вечером разделение сделать @nnnn1111 сильно занят?  ну дак ты педар  нет  сам же выше написал ну  дак ты сосешь если е дак ты педар тогда ты блять и букву ё не хочешь добавлять  avarage ну за шо  диплид @nnnn1111 заебись 0 в смысле в инвентаре во вторых котов надо иметь на корабле ну это без шмота же феникса в блендер Киттусов не трогай в блендер пустил я дизельнул двух сцв, квину и паладина слушай увидимся через 3 недели и иду качаться ладно, доигрываю 6/6 а первой стамины не докинуло прям 9/10 ну вторая то нормально  вторая на 52 первая на 53 а она в почту не пришла сделал вторую банку хм, прикола не понял кидаю 128 свин на 0.2 рема особенно красивые сиськи из хорошо флот меценатов  радик резко задонатил господи @Tezzar а откуда у всех свины то 49 жопу то помыл хоть остальное бред утку или мистика делай в щиты об остальном забудь он только абордажа зачем качать ксеона в щиты зачем в науку то зачем нет радости у меня в создании этих расстановок было 10к-15к и у 25к-30к не было бы да я прост так забрал  боже, вы к каждому моему слову готовы присраться никуда ? ну вы недалеко ушли иди спи давай у него ник zhest @ByFreeze есть пользы как от кончи мула пиздец бля @Dostalker ты вообще объявления читаешь  можно без гейства ренж а чего ты ожидал да, давай большая разница нннн, количество звезд на количество побед @nnnn1111 число звезд деленное на победы не надо никуда перестраиваться ладно, не буду мне надо иностранцам скинуть да, я все жду когда ты сделаешь ну ок мне делать против агента сетап? что давай, каждый раз так и больше никого буду убивать только агента я могу просто сделать если надо и все чисто против тебя как бы найти против тебя страту несложно последний день у моей мамки пососу типа по итогу только спейсграсс заценил 2/3 какую ещё кнопку мне даже игра писюны рисует уже и придумали как иностранцев научить лучше бы флот развивали весь корабль дизельнуть дропаю не, все меня нет не не к агенту в лс кто тп не сильно лочит? или те, кто на диете эту парашу только долбоебы могут пить у меня только зеро @agent0o7 мне не нравится фокус кореец с подбородком в виде двух яиц ксеон тоже немец люканг кореец - немец да  дак все равно сел делать по новой вроде делаешь более менее что-то, а по итогу бесишься просто и все а агент на ауди ездит я люблю мерседесы ну условно но мне не нравится она хороша господи, впизду ваш ганшип то что я хочу сделать вы сидите как эти, делай ганшип, делай ганшип мне просто не нравится ренж да не в этом дело мерзость мне просто не нравится http://lib.ru/POEZIQ/KOLRIDZH/kublahan.txt ты в курсе что я глухой и не слушаю музыку только хуже сдела никого убить не могу по итогу лучше удалю никого убить не могу сломал по итогу корабль патронус всего лишь лишен способности бояться ну задонать зачем нет, не отошел 1го октября будет 1го июля была лучше очередной триллион в еве получу хочешь 100к? заебал бля ренж идите нафиг сами там разберетесь да с вами пиздец просто нафиг эту игру да не 24/7 устал господи, честно надоели подъебки отыграю завтра по нулям и дропнусь надоели  ой идите нахуй все збс чтобы улететь в клоку у вас там есть особое место у параши в один ряд с фатумом встань иди нахер а слушай додик потом у меня ремы затупили и все тебе снес до 16 хп ну зачаточное состояние но потанцевал мне нравится я ещё не сделал зачем   вроде ебово сделал стратку агента блен селф на небе дроп дисбанд халоу диксакерс   своей черной магией он просто все удалит  у нас есть нннн в радик ну там все лунты огнеупорные  там чет жира тупа дохуя посмотрел набор агента чет остальных в проминенс топов в радик лучше всю терру ну и его выпнули не сделал норму он пришел в радик это овощ мы против них играли с веритасами сам вспомни почему они не помогут что нельзя вообще будет прыгать не, был ответ томы просто устал я не меньше тебя удивился успокойся узнаю я все хотели первый турнир попробовать по новым правилам мы писали не хотели они да? эт на кого интересно не хочу пусть там дальше месится не знаю ну там просто идиот я сегодня белшира убил раз 10 у меня такое чувство, что одних и тех дают @Tezzar что с подбором в пвп я блять даже фатума с бородой терплю да никого я не собираюсь кикать там реролл будет и все пилот ибет пилот пилот пилот пилот @kolm5 да сука заебал со своим пилотом ебаный рот  подожди щас шуману  50к есть денег нет Я ничегог не понял из того что ты написал @Tezzar ты ебобо что ли? Он акк отдал сикару А Фатума в лес Либо мой переделай, я у самурая буду в домике @nnnn1111 создавай ему по такому же принципу Он а иммунку ушел Его рея не убила    смог сам не сомг     шепорд ты кста борода деус хелленик сюзан руфус старлинг дед инсайд досталкер вадим джонни ехе у нас вон ну как по звездам @Atomic Samurai куда записать?  ну пока что я, такишика и агент за успех команды в турнире - более существенные за это символические плюшки в тренировке и чтобы команда была успешней в боях @Tezzar дарова, что с лицом байфриз у агента колм ничей колм без шансов  @Takishika добавлять колма? за востоковца сойдешь @Tezzar я тебя в ученики могу взять в лог смотреть? шо  ну дак смысл взять челиков, чтобы сделать перспективных ало без наград ты не пошел я предложил да окей окей  @kolm5 ок ок  че не так с администрацией  ну я предлагал  колм походу не пойдет к такещке мы ж не династия если ты будешь учить не сьебуд  так смысл из лохов сделать не лохов ало + надо обновить рекламку дак в востоке ищи @Takishika сделал тогда на улицу сразу ннннли и шепарда бери себе @Takishika делать для тебя? ну ты зачем деструктивную деятельность ведешь  дед наверн а скринчики кидаешь потому что не учишь а то по лс шаритесь и там обсуждайте для каждого твоего ученика отдельный канал я тебе сделаю категорию зачем ну и поддержи инициативу делай так, чтобы все видели ну так если ты это делаешь @Takishika будешь поцыков учить? ну они желания ещё не объявили @nnnn1111 сделай пожалуйста фулл лог сегодня, кто как выступил сегодня @space ranger77 че писец +_+ педар ты меня предал ты не хочешь флот развивать  ало ренж, ты участвуешь? ты вообще читал, что я  написал? агент там по шурику себе набрал топычей @space ranger77 тебе сделать роль и категорию? нам же молодежь надо бустовать желательно даже больше из востока @agent0o7 из востока тоже если что ты мне просто в лс напишешь, что готов и все и чат с доступом только вам я создам роль как только договоритесь чтобы максимально комфортное было общение @agent0o7 ну дак смысл в том, что вы договариваетесь между собой и с радика @agent0o7 возьми себе 2-3 человека с востока да лог тебя уже сдал, такещке  вот я твоего гарольда душой чую зачем поставил  понял @agent0o7 за что гарольда поставил кто гарольдов ставит я шота не понял  Ты в курсе, что таких десантируют в проминенсе нахер  Фатум  с фатума лютый кринж просто они в стиме тоже есть ты шо прессуешь так  нннн прочитал я  а то мне стыдно @agent0o7 я сел усиленно качаться   неужели есть кто-то на 35+ во всех флотах? а то ренж будет кукарекать @Tezzar ты лучше сотри свой текст день благодарения мне тоже надо индейка была 2 дня назад за донат @Tezzar не понял вопроса @ByFreeze на пизды   @agent0o7 хорош килл стрик запоров сдох   @Tezzar ты шо сука гарольдов ставишь  @Tezzar @Lazer Beard слышь, лопух дристовый, димоки завтра больше тебя набьет Сервак лагает @ByFreeze =звездыфлот Radiance кста точно ну если нахер выкинуть додиков с меньше 50 чтобы дракорпсы не полезли лишь бы он успел я там Ренжу намошнил 2 вилли и 4 лунта кринж, если честно  @Fatum на мостик посмотри  @Fatum акк дай бля ты все равно не играешь @Fatum дай акк фатум а ещё лучше текстом ну скринами лучше ну кидай парашу свою я могу помочь хули не в топ 5 нет да мне турик нравится  @space ranger77 надо еще миников?  я просто на твине сделаю клона теззара 22 летает там 9ый лвл мне надо чтобы тома активировал его с теслой на голове ща завтра золотой корабль прилетит в радик я своего твинка бущу по фасту короче похуй сам себе организуешь персонажей @Makvillian ты понял, что ты твина заводишь в следующий раз?  у теззара бак потек павук что ли чудище восьмиглазое это они награды за турик так назвали? призовой фонд 5 тыщ  рашнуть до 12го лвла? твина заводить потом народ сколько надо нашим иностранцам пообещать, чтобы они били более менее    няжа топ говорит видит сидит че то че за тулза у бубана?  вряд ли нннн дернет шнур жугля ждет когда бот наебенрится  сидишь такой, смотршь я все равно хер знает куда её присунуть ну давай 2к ну чтоб не по еврейски ну я тип 2.5 готов отдать для своих пушку оценили в 3к 2кк ставь @space ranger77 надо ещё миников?  не твои личные диксакеры что ли где траблы ты сначала найди кем заменить ало @Lazer Beard пояснили уже ты бля посмотри чего они бьют лазер, у нас индусы не понимают как турик работает @Lazer Beard можно тебя кикнуит ало булка ты тут? @Kerrah @space ranger77 что случилось нет как со стима играть в два акка?  можно за месяц на изи бустануть там все спальни есть я не знаю, мне твина онлайнить?  руинер сука я тока овец клонировал я своего могу притянуть @agent0o7 надо как-то твой скилл на других распространять @agent0o7 надо чтобы ты советы народу давал  ладно, пункт первый, посмотри основную трилогию Ты смотрел властелина колец? План такой Короче @agent0o7 @Kerrah дак я не про тебя же  @Tezzar эффишанси у параши  39*  на топа напал @Fatum ты что ли 1* слил?  Да, два года =инфа Giallar 2 же В смысле 3 года а хули нет ещ  сколько стоит дмр на 6.6 теха ладно  да я придумаю на телепорте эффективный шип душа не будет лежать к такой страте но блин попробую конечно гидра мишка 2 снегурки 6 лилит ну  пошел фармить экспу для престижа лунтов хули искуственно @Andrei_ka там 3 минуты задержка же @space ranger77 только два лунта получится додики не проснулись ещё @nnnn1111 ты про что? ему персонажа делают мне дк макс че писал то кстати когда смена престижа то когда смена престижа сделаю не ну ладно я шо додик  в смысле 8 лунтов 4 да не пробовал мне не нравится страта ганшипа  да я на телепорте все хочу делать мне надо 14+ абилы на штанах ну вообще да, говно по коням  опа, челик скинул цену  я расстроен у меня чет шип говно просто пиздец дак веритаса то я убил на 10 это люмики и прайм потому что я проебал топ флоты @Deeplyd кинул а то ренж тут караулит тока не скринь ок или вылли могу лунта дать тебе донга или лолиту? @Deeplyd сейчас кину танка  кринжануть посоны? растем товарищи хули  шас там мои 5 звезд вылупятся   я его уже убивал на этом турике ну вообще да, он рак там Jr2408  я тоже сижу в ахуе полном @Andrei_ka это норм   у теззара уже столько же поразок так так есть одна просьба нннн   если я на 3* ебну как сильно ренж будет пиздеть я чет не знаю   ну шас увидим хули  я чет не могу ничего найти  @space ranger77 ну теперь прост понятно шо у нас просто пиздец лютый @space ranger77 @Tezzar вы там шо лично за мной наблюдаете? это дофига для кота ну щитай с ног+копы +20 науки уже  коты в науку да и не мяу мне просто для стратки надо 3 кота в этом месяце ? там случаем котов не продавали копье на науку норм мм, неплохо 10+ абила @space ranger77 сколько будет стоить копа с абилой чисто как кусок говна выкинули в прайм да главный дрочер  @space ranger77 кста, знаешь где сенпай сан: @Kerrah с абилой вы про кого вообще с каким другом? @space ranger77   замануалить не смог я просто сегодня шо пздц уставший да  господи, мне походу вообще нельзя теперь в игру играть  дак дедушке с бабушкой же не скажешь, что картоха зло я пиздец уставший сука нельзя после картохи садиться за комп  пизда я опять слил @nnnn1111 скажешь додикам из сириуса как добавить этот лог им на сервер Но там рил рак был, 100% победа  Я в лифт зашёл просто Как вообще  Интернет упал, слил телерашеру        Бла, щас все мои поразки будут смотреть Ок На свои поразки Чтобы смотрели Я просто думаю ссылку сириусовцам дать Ок @nnnn1111 этот канал всем доступен? Надо было утром пройти бои Ахат проснулся Нашел эти поразки  @Tezzar лишаю тебя ролей Ужас  В смысле руинят @Takishika это как? Мне никаких денег не хватит А если он шлюх будет вызывать каждый вечер  Скок кинуть на акк тебе Молодец @nnnn1111 топчик  @space ranger77 красиво, только надо 50+ за бой, чтобы догнатт Сегодня ты правишь балом @Tezzar я копаю картошку  Ты так и не воспользовался моим предложением 2-3? Тебе сколько годиков Фатум Господи   Жаль Но не сдох бы Ну прецизионный перелом Ну сотряс был бы А толку, ты бы не умер Ну да  Я себе мелкий пленку от кубика Рубика в нос засункл Господи чего только не было Да хер бы ты умер Было очень стремно  Я тупо как таран ездил У нас на физре катались на коньках Я не мог тормозить просто На коньках имеется ввиду На льду я так и не научился кататься  А я упал Весь класс прыгнул Да не Жопа болела долго Потому что стенд не был рассчитан на нагрузки с прыжка А я то ли не услышал, то ли не понял, что надо было просто шаг вперёд сделать, с разбегу прыгнул и хуяк об землю Со стенда Прыгай Сказали, все готов Закрепили меня значит Ну я был последний в очереди Только на земле прыгаешь, как будто с парашютом Там был макетный стенд прыжка с парашютом Адреналин был, когда меня в школе в школу парашютистов на экскурсию отправили Я хотел адреналина, а его не было Но не зашло Ну с парашютом Я уже падал с самолета  чё не так Почему Это фотка через два дня Я упал с водопада Нет Так что может и посмотришь Да у меня скоро снова будет интервью на РБК Не дам Ты шо шантажируешь меня твар  Нет  вроде зашло И себя порадовать Я просто решил развеселить Да я то что Ха-ха   Почему я то такой мемный я спать   и стали евнухами сразу  ок  @Tezzar ты понял, что мы набили сегодня столько же сколько вчера Что она жирненькая Ты только Рее не говори  мы набили сегодня столько же, сколько вчера 7493 кек  там ниже труханы ещё я просто тебе целиком не кинул считай в твое пользование отдал  сам прикрепляй флеху там другую в башку заряди может у тебя просто память говно? господи, я тут готов башкой об пол шмякать детей с пидорскими прическами для этого есть фотографы а зачем мне уметь фоткаться вы шо в морге мне на фотографировании говорят  а как надо это я да у меня чет куча упоротых фоток   блет чисто флот в виде игрушек @Tezzar хочешь видосик ? хотите кринжа лютый но там кринж я ещё могу видос скинуть  щя покажу меня недавно жена сфоткала, как я работаю на удаленке у меня настроение хорошее хотите шутеечку кстати я бля чуть не вымер чисто помню, мама купила вешалку переносную, а жена сказала, чет на биотуалет похоже и стульчак есть @Tezzar  и завтра мехи с пилотом да  да я чет порой лютый кринж испытываю от сортирного юмора у меня жена вечно про сортиры шутит  сработало все а не колесиком и ctrl как сделать нормальный масштаб для браузера у меня дискорд сломался ребят =звезды а  в гидре кстати не все сделали 6/6  но не стал хотел сказать про 10 Дак как можно слиться на раках 10+ лизь о, четвертак а они пятюху там слизали с пола я просил 10+ бои  дак они также как ты сделали -100 @Lazer Beard а Вадя нашел 10+ Заебись? Заебись по 5 звезд фармить? Борода дак сдох все таки скрин а что ты сделал слил?  да мы бороду просто знаем уже как слышно твар @Lazer Beard Ало @kolm5 в последний день после 6/6 ставь бугва Хэ а то я тебе хотел роль выдать ты какой цвет любишь Ренж кста точно сразу все накинулись как коршуны решил понтануться  чисто унижают завтра приходи незачет все,  Вадим единственный походу меня послушал и бьет больше 12 звезд за бой это был первый турик где набили больше 100к мы вообще то почти взяли ну сзади только члены нет бля забаньте намита, он в соло 10к на 6 день нахреначил еще в ревью писали с трех акков на изи не?  промолчим про намита, который набивал 12к я сегодня первый раз не слил ни одного боя мне кажется завтра у агента крышу сорвет и он дк макса со скалы скинет  агент так вообще исчез Теззар, ты тока не дропайся сразу  возможно им нравится насасывать @Volax человек 40   а в чем проблема 2 боя сделать за 3 минуты? вырубив игру если ты не выйдешь нет хватит в аквариуме плавать теззар  теззар, ты хули у меня в аквариуме забыл зачем тогда так играть ну если тебе похер фатум какие 3 победы из 6  ты дурак что ли чисто стратку сделал против них  я сегодня всех телерашеров через коленку согнул  а я в первые два дня слил 3 боя @Tezzar я набил больше крейзи джо пиздец пиздец  Вся надежда на такие сливы   главнон что лучше чем оставшиеся 2/3 нашего флота и ведь день насилую я чисто стратку под телерашеров состряпал я его и ищу ну дк макс который там штаны на науку с абилой  кто одолжит мне 4к  хуй  пойми че делать пиздец просто 1 бой остался гидровцы на 30 уже летают неплохо ещё 1 бой остался 63 звезды фарманул за сегодня конжопа взял на 16 чет в подборе один хлам свободен все забесплатно сейчас будут уволены все, кто недоволен нннн я не понял наезда на нннн А по боям сколько запас?  =звезды а Не в ту сторону ты фарманул Походу не смог выкатиться из бухаловки просто Нет  =звезды а  Треть дня впереди Ещё 8 часов можно искать Хапнул сегодня на 22, 14 и 8 После треньки сяду дрочиться  я три боя зажал еще А по боям что у нас Вижу 1.15к Не вижу 1к =звезды а Кашки навернуо Сегодня всрал уже 23 звёзды с утра Только когда ренж мануалит, он проигрывает Хоть кто-то осилил мануал кроме регжа Ну нельзя на отъебись Ну чекайте ии Ну как так Фенрир ну ебаный слон Надо максимально аккуратно Если так дальше будет продолжаться, мы проиграем просто и все Ну блять чуваки, ну нахуя так делаь Надо искать Уже 15+ С учётом того, что мы проебываем Ну Вы о чем Там апгрейд брони 3 ляма  Это как Тогда не пизди Ты сам то во флот хоть что-то кинул овощ? @Tezzar бюргеры на твою шишку вообще внимания не обратили Не сори Да все сделал я @Tezzar Да надеялись что интеллект бургеров выше среднего чем у мокриц Остальные наверно совсем F Если крейзи Джо не сразу понял Господи  Как можно не понимать простой тактики Пиздец просто Как так можно Я думал иностранцы умные Очень Плохо =звезды А 350-237=113 =звездыфлот radiance За сегодня @nnnn1111 посчитай пожалуйста среднее число звёзд за бой у нас =звездыфлот radiance =звезды а  Меня арти фарманул  Го розыгрыш ренда Дарова борода  Ренж в унглиш не сможет 100% Когда мы по боям догоним гидру Что ты должен стопнуть иностранцев Я надеюсь ты понял Теззар =звезды а Почти  Без пиджака Это я на треньку прост пошео  Там ещё девица рядом шла шлюховатой внешки Господи, мимо меня прошел школьник, сказал, у трудовика короче лицо уебишное, ну я чёт сказал, что у него то похуже мразотп на лице @space ranger77 Ренж, ты в курсе, надо по 10+ Это ренж Ребят, только не сливайте Кто-то слился  за димоки не играл не то что ренж  агент то честный Да, агент не играл =звездыфлот radiance сейчас узнаем а мы не смотрели а то дерьмово будет пятый бой обязательно затащи плохо @space ranger77 у тебя 13 звезд в среднем 30 звезд за рака  30 звезд за ренжа и подели на число боев @space ranger77 ну сколько за сегодня взял я дам, если будет возможность сколько у тебя средний кпд? @space ranger77 .... чтобы не было вот таких высиживаний в окопах и все чтобы звезды фиксировались по последнему дню у человека мне тоже такой турнир нравится мы бы сразу топ взяли сиди в тряпочку ты уже кулвипа проебал бля заебал ренж угу 24 минуты @space ranger77 ну короче полчаса примерно осталось да онлайн не дает напасть =звезды а  бубан написал, что он вечером бухич устраивает ну  бубан намотал астерикса на 21  с учетом того, что я ебнул на 22, 14 и 8 чисто сегодняшние звезды это за сегодня у нас меньше  =звездыфлот Radiance сейчас нашу статку скажу гидра в среднем бьет 8 звезд за бой ало вы слышите с момента среза у гидры сегодня такой средний прирост за бой звезд =звезды а а бустанулись слабо @Takishika они очень много боев потратили  сука бичи я всем бустил решимость я вашета вчера всем резолв апал @nnnn1111 не парься, придумаешь как-нить хуй пойми зачем они зачем то решили после ресета дня сразу бить а они на деревьях джонни где гуки по моему посмотрели так они где-то в середине дня стопнулись мы 160 они уже 300 боев сделали они потратили больше боев ну сделай чек через 5-10 секунд и причесать вывод всего этого @nnnn1111 надо отдельный канал с автопостингом винов/лузов а впиздц @space ranger77 бля топич, это телераш? ну тока ты допили, чтобы прям койф был за разработку я тебе бабки начислю потом как-нить рил полезную штуку сделал ты молодец да забей, норм а это я до и после турика и общения с вами вот чиста русичи на пикче короче радик детекдет ну я тут юзаю  селф зашел, еблысь по шее я делегировал полномочия  ну лпр - лицо принимающее решения я лпр ладно @nnnn1111 мы тут ЛПР вашета чтобы догнать 11 звезд с боя в среднем должно быть =звездыфлот RADIANCE ещё немношк 292 =звезды а чекайте ща сефл вымрет  пабида по братски пожалуйста ну бля, нннн прошу, сделай а и чужие мы точно понимаем свои позиции какое какое планирования владение информацией @nnnn1111 это реально слишком большое преимущество тактикал адвантаж бля тебе это одну строку добавить дак сделай привязку чисто для этого сервера потеряем преимущество че главное чтобы там было ровно 4 ямы под 4 колеса в конжопах есть телераш? бля придется перед сном прям дрочить оставшиеся три флота  ну вообще да ещё 3 осталось 3/6 боев, топ пока что  ты сука чмо прям ваше пока на аккуратничах иду трек на 17 фух бля если не сдвинется число @space ranger77 @Tezzar план капкан через час запускайте  вот пидорги не хотят двигаться застряли =звезды а шо пиздец ну ты порой такой тупой бываешь борода  долго сосал то? если бот говорит что разные ну бля в питоне сравни типы этих сущностей и проверь по идее можно @nnnn1111 а есть возможность в той штуке сделать сразу отображение слитых боев? ну и т.д. или флоат с интегером просто ты можешь сравнить строку с числом ну одинаковые 4 и 4? в смысле 156 и 156? станешь картохой по деревенки уж лучше прячься сразу я приеду тебя расчленять нннн тебя сдаст будешь сливать кста, борода тогда можно будет когда гидра сделает 350 боев иди лукашенко атакуй лучше  =звездыфлот RADIANCE =звездыфлота RADIANCE =звезды а из того, что я видел в прайме 12 звезд было макс в конжопах тоже в люмиках есть жирные у гидры прайм максимум 12 звезд изевый либо кто-то пиздит  нннн, проверяй, а то я тут всех кастрирую раньше хм @Oleg Marabux ты слился только что? у тебя же не с потолка бот цифры берет проверим бота ну пусть скрин кинет кидани скрин ты слился только что? =звездыфлот Conjoint =звезды Conjoint не, у JR2408 больше чем у митто вроде 22 JR2408 есть митто ты все равно не осилишь бери чисто флот поноса  мы сразу кастрировать всех будем @nnnn1111 сделай вечером автолог в чат Ну ты то хули в мясорубку залез @Oleg Marabux ало Олег за турнирные нет кубков кубки  ну с бубаном подтвердилось @Andrei_ka ты слился что ли? это андрейка слился  кринж бля да, бубан слился на альте ты шо ебу дал? @kolm5 ало @nnnn1111 ша я ему ебучку вскрою @nnnn1111 @agent0o7 вы только не деритесь  @agent0o7 мы его просто весь день долбаем прям идейный челик нннн создатель фри софта  шучу  вадим походу ответственными вас с теззаром оставляю рано ещё, я скоро ухожу посливались а разрыв уменьшился у нас запас по боям увеличился =звездыфлот radiance =звезды а мы хоть знать будем  лучше сделай так ты же вроде сделал как-то как автопостинг чата в игре @nnnn1111 сделай автопостинг засчитали? чекни в реальности ну ка кидай можно мне? и таймер не бежит у меня пропала кнопка сбежать из пвп буду ждать а вот рирарумпель так и не бил с утра =звездыфлот Trek Federation да  мой левел хули убил гидровца на 14 у меня через 2 часа тренька да ты мраз а я киплукаю @space ranger77 ну ты мраз если мой первый файт в первый день не зачли я его выпилю тогда не надо 6/6 @space ranger77 да =звездыфлот Veritas  именно столько будет давать на 6ой или 7ой день кста ну вроде нет додиков с 600+ звезд 91 звезда? там либо не сделал, либо сделал для всех да это вряд ли  ты без логина сделал что ли ты о чем =флотзвезды Luminosity 282  =звездыфлот Trek Federation надо остальные флоты чекнуть у нас больше маневра ну так вот как будет 350+ начинаем мы ждем когда они отыграют минимум 350 боев рано все работает да, зачекал =звездыфлот RADIANCE дайте бота чекну не пали меня нннн, не смотри бои прост бля мошна на 23 летает  увидел ты и кулвипа также увижед только спейса нахуй на вилки посадить надо да вроде нет кб 97 рашер?   надо успеть фейковые бои не засчитывает хуевый логер ещё не было команды ну ты мраз ренж  кулвипку что ли на столб намотали? вчера то стопудов к этому времени 400 боев сыграно было  ну сегодня то вроде лучше моя модель то все сразу сказала  ну и фу нагадай по шипу ты сам написал, покажет только будушие бои  @nnnn1111 чего будет через 4 дня намошни нам че ну а  че за лог боев? сука хуже ахандра колм каждый день пишет что пизда нам придется шпилить в сириусах это его сервак а че я сделаю  хочет власти нннн может сделать просто доступ только этому серваку слил что ли @space ranger77 давай когда 350 будет в руках ренжа акк только в пыль превращается жду вечером 60 ок агент, ты взял? минимум 40 с димоки бля ренж кто с него играет димоки зашел? Бубан сразу почти жолиана членоголовым назвал @Tezzar угу  @space ranger77 кулвип кста сделал только 3/6  либо я обдолбался  у тебя там 92 да я ладошками сложил дак нам надо знать какой гидрач уже набил 100%  @nnnn1111 бот сделал пук пук умг =звезды а я чуть не обсерился =звездыфлот HYDRA =звезды а ало когда надо12 6 среднее а не 106 я 92 насчитал ты же видишь 106 позор ренжа  ты же тоже можешь ереванить  @Tezzar если не раздуплюсь после треньки, командуй все в 5 вечера по Питерски если могла интересно, почему сода не сделала отображение боев что-то не так хз блин я просто думаю =\ 128 боев а шо это все флотбои мамкаренжа =звезды а  ладно сука ренж тупой долбоеб ты сек ша чекнем прогнозы посоны 100 это норм 1000  может нннн просто ифэлсе сделать нем смог в игру просто @VadimDastLylei залогинься гидра просто поняла, что что-то пошло не так алмазы собирать?  батут порвешь мы готовимся прыгнуть на батуте пока гидра летит на ракете маска сегодня уже @space ranger77 я тебя обрадую, или нет, лолита проебал 2 боя в сумме на 24 звезды вообще то но ты ебанул в прошлое я конечно ничего не говорю  ты совсем додик что ли каждый день этот подъем будет "круче" не ебал я твой хардбасс делай по логину че тупишь 27 ласт логин ну а не статус онлайна логин стартовый чекни рак до 9 утра по Пражски? дак он думать начинает только когда в говне измажется целиком кто @nnnn1111 ты можешь занулять результаты боев если логин вчерашний и все господи вот рофляна @nnnn1111 заебись у соды работает система чекнем зайди в игру в районе жопы  я сука инфаркт словил локальный ебаный рот фух бля ну типа не обновились умг чет пук пук  у меня тож 0 у него 1 должен быть чекни ренжа  ну нннн говорит так  набрав 600 звезд за сегодня мы уже типа треть боев просрали   чтобы нагнать пизда 75 боев в среднем по 18 звезд =звезды а 75 боев ЕБАНЫЙ РОТ ЭТОГО КАЗИНО СУКА блять что уже мы 200 гидра сыграла 275 бля ренж успел фармануть до того как нннн сделал бота который зафармил? у этого человека? @nnnn1111 что значит 103?  и тыблять не сделал в первый день что ли лишь бы к завтра было готово  а ладно кое кто а вот кое-то я ещё никого не фарманул ты кому такещке который раковый телераш в треках сука, рирарумпеля пропустил за триалиста в треках 11 звезд без регистрации и смс я просто ренжу буду скрины кидать в лс каждый раз у меня скрин есть что останется черная магия, колдун ебучий  лорд горт раковый? кто у нас фармует там =звезды а чтобы отводить удар его взяли чисто ради этого кид606 на 15 звезд которого такещка скинул медмакса вышел поискать  телерашеров ищу просто рассты смотрю jr2408 конжоп на 13 звезд веритас то? другой капитан хотел веритаса на 13 звезд сожрать мда  я с экстраполировал на тебя а не шашлычки зуй тебе чтобы фармануть пдалу дк макса не могу найти он по моему там забухал по жести  нет 250 нашел гидровца у которого звезд меньше чем у праймовца ренж чисто в жопе негра сидит @nnnn1111 намошни раки же ну гидра прайм я чет не знаю чет четвертый день обещает быть жестким   за 18 звезд награда за вас апнется на 3 звезды короче, прирост на одну звезду в награде идет за каждые 6 звезд такещке пусть ждет ну значит я обдолбан разве это сейчас 2-3 боя 18 звезд с кого-то фарманул, стал 21 астерикс он вчера был с 18 и взломщиком котом с наукой  а можно тплокать пососал вхламину? я уже забыл нахер че че  там будет возможность только одного радика убить хотя ждет ласт дня  а звезды он не бьет он на 2 часа исчезнет из подбора если на него наш бургер нападет если найдешь, можешь бить бля сложно, попробуй поискать в подборе сода походу вниз округляет  это кста 24 звезды нет  шкалка 11ый класс ну это типа совсем изи  если про экстраполяцию функции, то, это попытка прогнозирования поведения функции на область где невозможна интерполяция это если про мат стат говорить @NightFury распространять свойства генеральных совокупностей на случайные выборки из совокупностей =звезды а че там гидрачи  ты шо ахерел Шедевр  Вот такие летают уже   Тогда мы сможем на лавашах топ 1 сегодня занять Нам надо чтобы каждый ударил не менее чем на 45 звезд  @nnnn1111 ты тут? Который день у нас идёт?    И набил утром Моя модель просто на изи подтвердилась  Она как раз и подтвердилась, мы проебали сразу как утром пробили все Не пошла  Видимо гидра набьет 8к сегодня Ну жись такова Из 100% дойдет до ушей только 50%, из 50% только 10% поймут, из 10%, только 1% сделает правильно Ниче я не форсю Тактику на завтра? Я чё слишком сложно написал что ли? Не успели взять Он спился Завтра 4 день? А дома красишь? @Makvillian ты хорошо полы моешь?  Дикликер  В водке Там Дик мандалорец вообще тт  У меня вино кончились я после тренировок сяду чекать  можешь спать молодец я же нервничаю  ты че сука бля  у нас тоже кто-то ударил я в этом ебаном многообразии чатов не разберусь @ByFreeze меня тегни  дарк мун не обиделся бороду я кикнул с сервака @space ranger77 порешали уже а так сам долбоеб ну получил бы чутах прав так говорить если бы ты набил как агент  мне дали роли а все пришлось ему в лс пистаь  там уже жолиан все подтер и я не могу @Lazer Beard ну заебал  сегодня в лидершипе 3 человека в сумме слили 12 боев и все они просто выйдут @agent0o7 да не работает на иностранцев палка тоже везде про дикпики пишет если вы не знали бубан кстати борода от мира иностранцев  ну у гидры и похуже додики @agent0o7 сделай потом скрин снова на срезе да я ему дам персонажей осппде так что видимо его возьмут второй прогноз на гидру у меня был 7.6к сегодня все да все уже ты совсем долбан что ли? а зачем ты вообще написал в англочат или башка только бундовать умеет и телефоны в жопе проносить? @Lazer Beard ты мне скажи, ты реально не понимаешь, что происходит? ты тупой шоле ещё не потеряна победа ну кста  сука люто кринжую с вас у нас один иностранец проебал 4 звездных боя  гидра достигла моего прогноза по звездам точнее французки немцы+французики флот намита @Lazer Beard ты долбоеб или чо СУКА ОРЛОМ СТАНЕШЬ В НЕБЕ Я ТЕБЯ ЛИЧНО ВЫЕБУ ХУЖЕ ЛУКАШЕНКО БУДЕ БЛЯТЬ ЕБАНЫЙ РОТ ТВОЕ КАЗИНО ЛАЗАРИО ты бил? вадим  а ещё 3 часа осталось 8 звезд до пробития прогноза ало сейчас не гринд турнир ты дурак что ли борода Борода, ты ебу дал там? блять @Cpt. Avocado флешбенк нахй  прям 100%  30 звезд должны бахнуть ещё  гидре ещё 30 звезд до пробития моих прогнозов для них кто там проснулся сука пиздц  пзида аааааааа и шо блять заебал естерна кидай ало блять @Makvillian  да он раза с десятого в акк попал   ахат уснул походу всему радику это борода сегодня вечером ебанул  дарк мун сказал, что не пойдет в следущий раз из-за бороды    гидре осталось 50 звезд набить, чтобы мои предположения пробить я рисковый шо пзцд  плутос @Makvillian ты че ахуел там да вот кстати лишь бы не почтой отправил мне логин пароль тока походу на меня сейчас чопперы вылетят проснулся вроде   он не взял я дважды позвонил  @space ranger77 позвони ахату походу F хуялиен  хэалар бразерс студио?  ты что актер  ты же космопират еврей картавый теперь ренж а точно  надеюсь ответит позвонил ахату на телефон  ахат по клаве не попадает  резко 65 звезд появилось  =звезды а =звезды а кринж  зайди в войс просто ну или повыше там он толи полковник я то сел тоже в бутылкой вина за подчиненных Ахата мне просто страшно логин пароль вспоминаем, не торопитесь но ренж теперь точно пират еврей картавый процесс передачи налаживаем @AhatVP про аккаунт я все понял, без проблем сохраню @space ranger77 ты где потерял я кста тоже букву Г не услышал спят @AhatVP я не могу говорить просто, у меня дети под рукой @AhatVP ну видимо у меня дети ты че жестишь так ахат ну ей богу у меня две ляльки сейчас пиши в лс да не могу я блять у нас стопудов кто-то не бил ещё  это я прям в них поверил @agent0o7 если они продолжат в том же стиле как вчера, то ориентировочно будет у них 7384 я не могу сейчас @space ranger77 что случилось у нас не меняется уже 20 минут какой-то гидрач ударил  чет звезды уже 15 минут не меняются @AhatVP бля спасай Раисю @agent0o7 ахат дал акк? трюфель сразу ебнул его типа, эдди можно потому что я спросил кого можно кикнуть @AhatVP ало, место открыли  они под ахата кикнули я никого не кикал я тож  если они уже нападали на вас, вы им больше не появитесь в подборе вообще по одной причине не напали на вас в нижнем бутово  либо я хуево посчитал у гидры вообще почти шанса не будет ну если 7.4к набьют у меня спина не волосатая, я не теззар, у которого бровь на спину уходит я волосы на жопе порваны уже  я ещё не бил говорит народ приходит но я чет сижу кринжую нам надо 7.4к если они прям бустанут 2593+(50) возможно сегодня должны на 150-200 больше во второ 4691 они в первый набили 2261 то есть +150 звезд в сравнении с предыдущим днем если выступят с той же аккуратностью, что вчера сегодня они наберут примерно 7284 звезды 2263 4691 выкидываю, забирай 2 часа у них осталось @Hellenic готов брать? лилит и медведь марабуховских я могу кинуть @Hellenic    я уже очко порвал, только им норм   стопудов не как у ренжа у него там молотков фиолетовых вагон  горм до сих пор долоркой играет  ну там акк, который топ 3 брал  значит не проебались будет успех если наше лидерство в момент среза сохранится ну это естественно =звезды а сегодня 300-350 возьмут где-то 250 точнее вчера они за 5 часов набрали 200 очков про стул твердый говорят за него 18 сейчас тзя астерикс  скинул бомжей чет тоже подумал не понял вопроса 4ый слот он у меня свободный у меня кнопка кика уже возбудилась главное чтобы сегодня успели акк передать иначе вы все педики 7.4к надо ну да сука, хочу легу на взлом со 100 со у тебя личность тампона, все всасываешь не звезды то другие на небе уже да вроде бил  ты не бил что ли агент  ну я то свои 10к птиц получу и радик вынс  ливают и все дива.ь 6/6 утром ебакаем звезды рил план кста дк макса и гаррета завтра на столб намотаю по шурику сделал контр телераш фарманул экспы крч   трава чет подкачал ну кста да и ахата отправить кикнуть JR9400 да да, лучше агенту, он ещё более честный чем я  чтобы 6 боев фармануть надо до 3 ночи по москве @AhatVP короче, нам рил нужна помощь, а то есть нехуевый шанс проебсти  ты спецназ?  если ренжу не даеь ну или мне дай да дай ты ему акк, я гарантирую сохранность твоего лута @Tezzar ша сикару шуману ты пидар что ли теззар  анархия  я уже держу в ножницах яйца ренжа главное чтобы ты без флота был акк ренжу отдай кикаю рака короче ренж сыграет нам твой шип был бы как раз норм можешь акк ренжу дать @AhatVP чо ты можешь дать акк ренжу можешь прочекать ну во флоте его нет @RufusDK бери сейчас кину тоже бичара завтра поймаю в кустах пизда он бичара чекаю заранее, чтобы завтра убить  только не говори, что ты не бил ещё  при этом за своих я точно уверен вот такой легкий ЕБАНЫЙ СТЫД БЛЯТЬ ну как легкий это легкий кринж угу мы должны были бить каждый день больше чем в предыдущий  поэтому я сижу кринжую но не набили результата первого дня мы уже набили больше чем вчера было а вот больше - хз поэтому 100 то набьем ещё наверное но у нас вчера были додики, которые били прям перед срезом ещё было бы совсем топ, если 7.3-7.4к гидра снова будет топ 1 ночью если не догоним 7.2к меньше чем в первый день мало набили ещё ну чтобы утка была 100 со слоном мне надо 57% утка в два стата @space ranger77 до скольки можно набить 8% таблетками?  а теззара агент не вписал он из топов @Hellenic хуя ты чела завалил я тебе только самотык такого цвета могу дать ты то чего возник ? @agent0o7 вроде должен стать оранжевым ок тебе какой цвет нравится агент только жопу оторвать не может ну вообще ннн может сделать короче главным нашим ебунам утренним написал, чтобы переносили свои файты на вечер ну вот как раз звезды фатика пизда врайтед в срочном порядке фармлю экспу взломщику лучше ищи тех, кого убьешь ей башку срубить надо да и то там есть одна баба вы хентай мангу не можете просто полистать? Мамкины дрочеры Лучше бы в братков играли Надеюсь люканг не отпиздит Теззара телепатически Приказ бить радиков в кустах толпе люмиков отправлен Гидра поняла, что мы осторожничаем Ещё 200 надо минимум Чёт хуево =звезды а Наши раки чего-то набили? Так чего у нас там по звездам Сколько ты бабла в раджу слил фатум  Видимо все таки уронили Или в детстве уронили Хромосом не хватило найти больше? Ты че даун что ли Лоли Физика и математика Подготовка к ОГЭ 50тыс. В месяц, результат 90+ баллов Я тут Чего звал опять Тока я этот  Дак триалист меня булить пытался да не в отрыве вообще дело господи  это не нннн делал потому что где отрыв ты провалился это как проверка на веруна да вообще то я неправильно скалькулировал чмо чему ты радуешь у нас результаты говно 600 все бомжей берешь и берешь 5* мне вообще насрать на твой творческий кризис членами торгует в люмиках похож кста ливнет половина потому что их не станет сегодня иначе вас уже не будет в воскресенье а ну встали куски говна я же не могу им написать ну не понимаю где пидары сидят с учетом того, что уже 100% люди набили больше чем в 1ый день что мы не можем результата первого дня добиться меня напрягает факт ненужный кусок обшивки в космосе  нахер ты нужен кста шепорд сори щекотателей очка тоже никто не забыл может рил все снимать будут  но только если прайм её убьет да, гидра может получить тупо весь иммун с прайма как мы(я) вчера обосрались  просто тогда гидра обсерится под конец дня двухчасовой не, просто видимо реально есть иммун я в 9 52 волакс в 7 51 убил между мной и волаксом ровно два часа нет надо кста чекнуть хз, я убил маньяка сразу после волаксича именно на турнирный бой есть просто подозрение, что он где-то 1 час - 2 часа есть кто-то видел как он работает? турнирный я кстати так и не вдуплил как работает иммун трехглазый который из вульфпаков маньяк я сегодня утром на 12 убил у треков потолок 12  хуева твоя тактика работает да 750 хм хм =звезды а  давай дальше все пидар  слил или нет? слил? ты че рак что ли дк макс с первого дня 17 летает на татал только ренж дрочит на татал я смотреть не буду  хорош а ты +100 то есть я прошу +90 +100 сегодня будем считать что ты понял мою мысль ладно господи так как все бои слил теззар уже все надежду обсерил ты рили не понял @Takishika я из тебя сделаю ласт хопыча радика чтобы подфиживать на 19 звезд стопудов экипаж снимает а то подфиживать будет надо кикнуть нах  не знаю такога справится он же казах значит будет искать конжопа на 18 я не вижу проблем для такещи да а не имел к концу дня 90 я имел ввиду чтобы он набрал за сегодня +90 иди работай 90 с тебя сегодня тебе минималку озвучить? @Takishika ты че за вопросы уебищные задаешь @Kerrah убил хоть? 850 ещё набить надо =звезды а иностранцам сказал, чтобы не рашили как додики еще 950 до более менее результата мне не нравится приход звезд нет, не работает брух   если не дашь, слив бороды на твоем лице @Tezzar дай ему персо 1.05к надо звезд то есть на твои звезды можно уже не рассчитывать если откатал хуево @space ranger77 19 а то надул себе надувную бицуху забыл сдуть я помню что ты вчера 2 боя профукал @Deeplyd ты сегоодня бои не сливай  создал  @space ranger77 лучше бы зоханом назвался ты тупой что ли жесть я тебе смену ника не буду компенсить  и нннли и бороду ну теперь иди на гизмыча @agent0o7 ты отыграл уже? а агент уже отыграл? тактика искать долго самые вкусные посильные цели надо осторожно набить результат первого дня что отмена по тактике я же вчера эвриван дал просто говорит, что не нашел теззар вообще слил нахер последний бой у нас вчера 50% флота 2-3 боя слило вот нам надо реально осторожно файтится вчерашний день мы официально проебали просто а не 6.5 главное чтобы у нас было 7.1к вечером синица в кустах, китаец в небе бери бери тебе интереснее тогда не надо будет дрочиться с позже/раньше а не по факту в таком туре надо сделать, чтобы звезды считались за последний день, как Такеще писал  чет ник похожий а это не наш додик который на последнем месте сидит? ты сука можешь не конжоперов в этом турике брать ало?  ренж ты пидар сука  ша чекнем звезды ренжа миито? 1.1к минимум набить ещё надо =звезды а древний @space ranger77 congstar у них есть люди с меньше чем 20 звезд вроде ну главное в конце дня шестерки не хавать  блекхенд ладно, все равно неплохо и маньяк летает у треков на 12 ну оливка же овощ ну лучше чем я в прошлые два дня хотяб норм @РенатTD42 сколько сегодня набил в сумме?  ну я такую историю слышал типа, дай номер карты, я оплачу с неё, а ты делай возврат он писал человек через разные банки причем возврат через банк делал за мошонство с кредитками  так его сода забанила а если бы все не делали ошибок, мы бы вообще держали топ а не 50 если бы я победил те 4 боя, у нас бы был разрыв 10 мне дико стремно ну вообще  чисто радик тяну я на 12 ебнул когото @space ranger77 без поразок, представь себе  я вот сегодня без поразок очень много ошибок @nnnn1111 мы больше запороли на ошибках звезд ну так вечером люди целей найти не могут о чем ты вчера теззар даже не смог бой конечный найти а мы наоборот гидра набила больше чем она набила вчера  а, у меня значит глаза сдуплились в смысле 50 разрыв в нашу пользу вот маньяк например 12* ну там треков стало много жирных значит и у гидры он стал лучше ну на 13 звезд L'Sex есть у люмиков =звезды а успешная тактика верно   @Tezzar я сегодня ни одного боя не слил =звезды а тоже убил маньяка?    молодец а тут збс ну одно дело когда риск не обоснован только 6/6 надо сделать мощь надо изначально быть без флота сейчас вообще нельзя между флотами прыгать нельзя Мега изи файт Я об этом написал Видел Я же видо Да делал ты Как обычно Короче сделаешь снова скрин Понятно что не константная Или когда там было Они два часа сокращали на 50 Скорость медленная Не успеют за 2 часа Просто жесть Но мы ошибок наделали Они топ 1 не станут А вообще нам пиздец как повезло А сейчас сидит бомжами оперирует А модель мою обосрал по итогу А результат один и тот же А в первом абы как Только во втором случае это гарантия Да Вместо ничего А мог получить 42 И ты все 7 дней просрель Уже все Которой нет А не 50% Цена ошибки должна быть 10-20% от прогнозируемой выгоды Напасть на митто  Вообще в теории принятия решения это пиздец какое плохое решение Ну Цена ошибки велика рем ... чет вообще плохо стало блин =звезды а но танканул меньше то есть ремы то умерли посмотрю сейчас я полетаю ещё в первый раз снес до 15 @Tezzar чет хуже стало по итогу @Tezzar посмотрел? посмотри пожалуйста\ сейчас кину реплей я ренжа не убиваю только потому что у меня рем дрисня я не понимаю как лунтам рем сделать помоги братан @Tezzar вернул емп ракеты действительно работает проверил микрозадержку то починили? почти гидра то отбила свой вчерашний набор звезд в общем то сегодня они могут и перелезть на топ 1 мы за сегодня набили на 160 звезд меньше чем вчера когда лунтов не было вспомни времена значит 2 сколько в беге написано ремает он ей вместо бластера да у теззара все есть да я на нем менеджемент настроить пытаюсь почти реактор фулл есть заебись воюю и как @Tezzar как давно ты стал летать с фр? @tez' то же самое кидай а дроид из нижнего ебенево летит стоит лунт стоит смотрю просто что рем дроиды мне рем портят у меня такое ощущение =звезды а =зведы а а кожура от банана всегда больше банана все досталкер просто ходячий мем бля ть заебал скрин выше я тебя халапешками разнес как кусок говна огонь который есть у 0.1 % населения ну у меня рашеры оба старше баб да я знаю как сделать пох я знаю как хотя  @space ranger77 как заброс баб в основной щит сделать как сделать заброс баб только в основной щит? я котов в блендер всегда пускаю но нет возможности точнее я знаю как это сделать  да против тебя горм вообще ничего не работает до 16 пробиваю только ортсека нет ренж там чет мудит  вроде работает может так и оставить в той же рассте самурая проснулись =звезды а тебя гидра то чем не устроила тупа снял все нахуй не нужное  сек в которой я тебя слил показать рассту? теззар  что я в этой жизни сделал не так у меня есть 48 минут подумать ну буду думать что делать @space ranger77 возвращай я не могу собраться да нахуй не надо не могу сделать нормальную рассту впизду эту игру у меня половина гидры в друзяхах кста ну вроде смог шепарда убить без флит экипажа со следующего турнира досталкер получит адмиралку я понял все все радует только то, что гидра тоже меньше набрала пожалуйста нахер иди чего надо 36  сейчас гизмо наберет больше меня блят @space ranger77 когда с гизмача вернешь, я хочу потраить страту я сегодня реально затраханный я устал @space ranger77 да я в ваши гачи игры не лезу в третьем боте блять ебаный ты кусок говна в другом боте вместо минуты держится только 20 секунд во время экщона ренж теперь прозвище  за 20 сек сдох  ты долбоеб? ты звездный бой всрал?  @deceit god нахер иди со своим пиксит ОКУП СУКА ОКУП окуп окуп долбоеб ищет Я БЛЯТЬ ЕБАНЫЙ ЕРЕВАН КИНУЛ не работает правило 1 раз за турик @space ranger77 ты мои объявления читал вообще? так его каждый день надо скорее всего так и будет так если ты ракофлоты на конец оставил 0 уважения просто  меня за шкирку брать ебанулся в край что ли ты че сука все, кинул готов? @space ranger77 сейчас закину @space ranger77 лилит 53, пг в вепон и мишка да марабуха  ренж @Tezzar представь, что я Итсура и что дальше он скажет "да" спроси чтобы система могла звезды посчитать ему придется рисовать фейковые бои я думаю у них это инкапсулировано, поэтому не изменить даже серверному админу а вы педары в душе как обычно  я за вас сижу переживаю вы че рофлите что ли нахер иди  88% уважение сек сейчас твой глянем @Tezzar 20% все нахуй иди в адмиралку все заебал сука ты думаешь это не делают что ли господи  колм 44 на 100 поделить не можешь? ты дурачок что ли хотя по факту победил тот же фатум всосал 13 звезд колм, сейчас вообще херово все работает да не в любом случае это в идеальном случае вчера в это время тоже было 300 разрыв одно успокаивает слышно ало картоха он щит снес в первую секунду все фотонки нет там теззар бля 15 рашеров было у меня какие то ебаные конжопы с рашем фотонки тройным а у меня нет только вот он у теззара в подборе стопудов  я кстати тоже @Tezzar у меня инфаркт блять ещё один я только нашим написал господе да ты со своим отрывом блять заебал  да я уже признал ошибку ренж, господи вчера было 2360 мы за сегодня набрали 2076 звезд а сейчас 2076 вчера набрали 2360 дак мы даже блять с учетом накопленных звезд не набрали вчерашний результат ало как ещё сракой к верху как как я тебе говорю как должно быть да заебал ты меня то есть это прям по минимуму мы должны были набрать хотя бы 4720 не в отрыве дело =звезды а И 0.2 хп 0.1 Причем прям на лавашах  2 боя всрал Каюсь, я сегодня прям супер обосралс 400 звёзд, чтобы вчерашнюю ному взять =звезды А 2360*2=4720 Вы о чем Мы не взяли даже прошлую норму Непонятно Сложно =звезды а Мы не набили вчерашний результат еще Да че ты приебался господи Это где то по бою с человека 600 звёзд ещё не реализовано Сегодня должны набрать 2500 минимум У нас вчера набрали 2360 Я Ну, 5к мы должны набрать Много но и если Сегодня буду переделывать ещё раз Да не знаю @Tezzar да мне буквально чуть чуть не хватает Нахер так жить Я ещё раз слился ни у кого нет @kolm5 чет мне не нравится твоя ошибка синхронизации  И только Теззар будет травить байки Буду один единственный покинутый всеми Только рыбы из аквариума выпрыгнут максимум Ладно, никто за мной не пойдет За мной пойдет мой джихад  Квисац Хедерехом Пророком из песков Буду Муад'Дибом  Вне зависимости от результата Дропаюсь с Радика после тура  И вообще как слился конжопу, даже заходить в игру не зочу А вагон я по определению У меня работа пинать вас Дурак хули  Я сам вагон кста  Но у нас есть куча вагонов типа смеха @agent0o7 утешает только то, что распиздяйство и в Гидре есть Он так и делает На уровне ксеона даже Сходу не перестроиться, майндстайл говно, на уровне шимпанзе @agent0o7 так всегда было, те кто на авось привыкли гриндовать Что поиск идёт корявый, вместо 700 людей в поиске имеем на практике дай бох 10 Хмл ошибка вообще как рак жопы у соды Баги и прочее дерьмо нам не дают так сделать Я написал как мы должны были действовать @agent0o7 а какой подход к туру Но звёзды ты все равно проебал Ладно ладно, зря быканул Педар  А нннн вообще не в радике возникает Скрины Оба раза? Ты считай -10 звёзд нам сделал Нахуя так делать @Fatum ты сука даун сливать что ли? @nnnn1111 пришлось ашлюху на место ставить  Конечно, тебе снятся потные мужики @Tezzar короче, если мы не возьмем топ 1, весь Радик станет виртуальной женщиной Фатума для сновидений Господи И на щупалку Надо упругую модель продемонстрировать на суд общественности  Тема сисек не раскрыта Ещё 1к надо Ну =звезды а Ну, против тебя может быть И он ТП залочил У меня в первую секунду не было щита Там у конжопа 3ой Раш фотонки Пизда У меня просто бабы не тпшнулись даже Конжопу слил Фпизду игру Как новую легу дадут и ты сразу задонишь А годовой турнир Ты додик что ли Он сломался Теззар, меняй такещку Кумыса перепил Чё жто 10$? Там сода гей за сколько сегодня? Ну кста ролы топ  А я не молодец  А агент молодец У меня два боя осталось, перед сном буду искать Пусть там макалиен дурь вышибает Или ссылка в восток на 1 год На месте расстрел  А Триалиста походу в гидру не пустили Видимо сидел молчал Сегодня обратился Ну я ему это и написал После ввода верификации почты Скорп кста походу основной акк проебал Странно что вендутко-гидра не видит Лопату ренжа канеш за километр видно Только это не дюделишес Да ДК между 10 и 20 стоит @Tezzar не угадал  Кто-то видит дк Макса на скрине агента?  Как ловко устроился у нас друг же Макса, так устроился, что никто не видит Я всего лишь эффишенси считаю и модельки строю, а тут два додика приебываются Они будут бомбить только в последний день Им незачем паниковатт  с дк максом мы там намошнили  ну я сейчас вообще роллы ем сода просто не может  бля чувак, это все придумано до тебя сода не сможет ты шутишь что ли @Takishika твой вопрос не понял  ты ша быканул нннн  а хули вы сделали я модель за 1 час написал оспаде у Такещки родился дубль два вытащим или нет Теззар порвал днище типа в идеальную модель но теперь можно всякие факторы вводить понятно что это и так понятно то кто позже бьет тот и побеждает если все идеально отбили ты дуряк что ли  все начинается со сферических коней в вакуумах потом анизотропные тела пошли потом гук ввел упругое тело(сиська) слыш, Ньютон сначала вводил идеально твердое тело  а я модель разработал турнира ты всего лишь у бота попросил графики что твой график говно @Tezzar ты ведь в курсе уже не страшно дак ты и об блекхенда вчера слился ты что не можешь тзи убить что ли дак убей тзи =звезды а  да все говно съест идеальная ситуация бля да где каждый бьет ты забыл, что мы моделировали идеальные 8 флотов это в теории +100 звезд и гидра получит преимущество по +1 звезде с каждого овоща, кто рано напал на нас больше наград значит мы уже набрали больше звезд мы набрали отрыв от своих старых чисел быстрее чем гидра проснись дядя я смотрю сколько различия от момента среза разрыв вообще посрать сейчас не очень =звезды а  но адмирал то буду я  твоя хуй к носу субъективен ало что в нашей ситуации только за счет этого в идеальной ситуации можно победить в этом её смысл @Tezzar но модельная задача идеально показывает успех поздней атаки а у ксеона с длиной мамкиного ясен красен у тебя эффишенси совпадает с длиной члена фатума это модель оспаде максимальный шанс победить 95% т.к. среднее число кубков выше @Tezzar дело в том, что в модельке у гидры выше шанс победить, чем у радика в модельном бою   третий вот второй исход мы раньше а тут наоборот ну там мы позже били  близкие? 90к и 108к для псс ну я же сказал, это идеальная ситуация все 8 флотов вообще все 7 дней в отечественной войне тоже по матеше Гитлер должен был победить ты че тупова изображаешь да   когда гидра позже нас сейчас обратный вариант посчитаем а не посчитал да ты в голове хуй к носу притянул тут чет прям вообще носик к носику ну вот другой исход, тоже мы позже бьем в смысле позже гидры если мы бьем строго вечером разрыв 7к я за 7 дней посчитал конечно похуй уже на кубки так звезды то растут все равно то есть 8к в гидре старается выбрать в люмиках с большим числом кубков/звезд с большими кубками берут большие кубки ты тупой шоле как как как ты только что написал а успех зависит только от тебя поэтому игрок из вражеского флота берется случайный можешь его и не учесть я весь А див засунул 800 сдвиг по временной зоне апгрейд звезд шанс провала ввел меру успешного боя конечно неравные нет прям ваше все если прям все будут бить звезды причем  причем в нашей ситуации, мы совсем на грани выкатимся чет модель мне говорит, что мы должны в любом случае вечером ебать и отлов багов вы бы кстати видели как у ЕВЫ эхо топово работает поддержка абила так работает годовой приз придется поделить @Tezzar ты в курсе, если мы победим во всех следующих туриках я тут кое что осознал кста кста китайская залупка ещё точно =звезды а @Volax написал, должен вернуть прайм а, точно а ещё 4 я только треков и люмиков помню какие ещё 4 флота у нас играют  дак я только из-за врача пить стал @Tezzar в смысле слетел  @Tezzar я же к вам попал и не изменился 500к с чем то? сколько у нас кубков в сумме сейчас?  и держись @Lazer Beard ты главное заглушку в задницу поставь  ты ещё скажи, что врага не сканил тогда блять не сливайся где непонятно вечером вечером блять я же блять русским языком написал ты додик что ли нахуя ты сейчас то сливаешься с лицом норвежца Да Lf @nnnn1111  для нас просто это вечер ну да я хочу посмотреть как будет вести себя модель из 800 додиков у нас примерно разнесено во времени 99% что такого не будет бля ты заибал с учетом рандомов всяких утром бить или вечером посмотреть что выгодней сел деградировать дубинку засунули на сантиметр только ты хули встал мы вашет топ держим фенрир @ANTARO ало  чисто как к параше подходят видимо  на меня за турик ни разу не напали дай вон сталкеру кого-нибудь он дал рашера я с марабухом поменялся не @Dostalker кинул мистик могу макаку кинуть никакой токсичности а так нет конечно токсично ну если на входе дубинку в жопу засовывают и спрашивают про состояние путена на медведе чисто въебал дк макса блекхенда бубан там в разнос пошел в это согласен не так ценится, как человек решающий проблемы условно человек который умеет кодить компьютер саянс ну хз ты курочку каждый день режешь  и все нанял бы топ врачей деняк бы больше получал лучше бы ты в прогеры пошел ты врач  врач переписывает библиотеки на питоне обожаю про это слушать  иначе тебя бабка контролерша выкинет из библиотеки  ну в библиотеках нельзя шуметь  поди шумел слишком сильно я просто не знал ничо  вышел питон 3.8.5 200 грамм геркулеса бля топ кашку навернул куча звезд у фиолов во флоте у нас много иностранцев с утра бьют пошел моделировать турик в кустах хз ну когда ты заранее знаешь, что только 1 с флота можешь убить нет был бы предсказуемей это фича ты шо тупой обосрался сидел тестил та ним с тогда хуй и ну а у нас такещке сделал 12 звезд на мите а то пиздит ведь про 5 звезд а пруфы ксеон не научился делать? и потом остатки в вепон точнее сначала атаку, потом две стамины и дальше атаку две стамины посчитаю хули бить раньше или позже как выгодней и посчитать я вообще хотел запариться сегодня а кам мусорка @Takishika пизди митто каждый день  вроде по умному сделал, посмотрим и на вечер жду тех, кто точно апнет я убил тех, кто точно уже не апнет свои звезд был разрыв в 100 звезд на момент среза И теззар писал  об этом вчера несколько раз было сказано же хотели, но не включили @agent0o7 в правила не включили этот пункт срез звезд ночью надо делать рано радоваться =звезды А Ща чекнем Причем, я думаю, что кумулятивный эффект первого дня даст о себе знать В завтрашний срез станет понятно Разница с предыдущим Если среднее 20, то 207 207 Остальные лозозавры с 4-5 5-6 Трек тоже Гидрач 1 в сутки 4  А не 30 Среднее 20 Не движетс =звезды а Сделал говно из корабля Я Теззара послушал  Возьму корову за 501 Либо есть абуз, а мы не знаем  я просто логики не виду Я пытаюсь проанализировать, но чёт не выходит Что-то неладное Но блин Да, меня тоже смущает Откуда 158  Было 150 =звезды а =звёзды А Да Ну Чё вы до Тупова доебались Дак он же лох   С конца Гесы топ =звезды а Бот =звёзды А Но я не понимаю Ксеон чёт придумал Это вы там коксакеры  Я просто ем яйца оспаде 200 грамм кашки две порции, 200 грамм говядины, два яйца, две морковки и бокал вина  на диете я кста похудел на 5 кг в смысле я уже две недели так а че ждать то  с привкусом виноградный сок ну типа мне правда вино вообще не вставляет и бокал бахнул я ромштекс бахнул ну он сказал любое мясное блюдо сопровождать бокалом вина хули пью вино только врач сказал вино пить я могу хоть хеннеси каждый день покупать мне вино красное сухое пить надо @kolm5 никак а что за история с шепардом то набил а что за история то с шепардом? меня литр вина не опьяняет блин лс в фб што каждый вечер это чисто профилактика сердечка -700 рублей каждые два дня по поллитра каждый вечер и шо ну блин коньячный  залпом 395 мл вот такой  ну пол литра короче каждый вечер 395 мл каждый вечер 15 градусов и сухое не кислое я не продаю я ж был 11  ну умирал ты быстро еси честно 0.6+2хп есть до сих пор помню ренжа на 9ом лвле что скоро и нервы и сердечко пукнет а то намекнули нет, сердечко поправляю @Tezzar пью кстати Piccini, Chianti Reserva 2016 их там всего 2 было конквест и гармошка только нет  ты че сука обо мне подумал? ало трава ты про отрыв свой мы тебе о том, что факторов очень много  господи наравне с гриндерами у нас смогли поучаствовать топы, которые не участвовали раньше мак забей @Dostalker а то что гриндить теперь нельзя это не причина что ли? они на дефах в гринд турнире набивали максимум 300 звезд @Dostalker с чего ты вообще взял что гидра в просере от дефов и это будет видно как он начислит но это стопудов лучше того, что было все радик вынс рас рас и все лучше бы сделали турик на 1 день я устал ладно, сложно дохуя резервов ещё  куда он ворвется  логично =звезды а @Hellenic  бывают дурачки ты реально её блендернул? ты совсем что ли этот колм че =звезды а как сикару хвача пол лица сломала интересно буллите на дистанции оспаде като обсекар  @ByFreeze а где он говорит? бейте дк макса хоть когда я устал все ладно господи... и вообще и у меня наверное то, что шмоток нет у него тело ноги тиджея нет, можно хотя и в теории не сделать а есть емпшер с 100 со? @ReWaRo ало, ответь 17 дк макс и искать могу чисто подстроиться под педара у меня он кста в друзяшках есть он сам пишет, что он не знает  я кстати чет не понимаю, как лолита набил 48 смех по моему третий турик спит у мака 19 уже нет, внизу много ксеон например там есть нули до сих пор  сделал возврат я все 4 раза взял топ и все @RufusDK мне чет фоллгайс не зашли и макалиена типа руфуса вон бичей всяких подняли мы то уже все отстреляли ну да учитывая, что в терре 72 додика, а в пиратах 87 у тебя и тут его нет там 5 на 15 хп полетел убивать топ гидрача т.к. с 100+ хп мне теперь двух неж качать это че за меч такой  зайти* @Tezzar хотяб в топ 100 зашел миники слить меня загребут? @Tezzar я купил карбон у эспонтона 5/6  я чинился за 40 дают 6 звезд за 40 и топ ещё две няжи таких ебануть блен ладно, уговорили топ затар на неже а вспомнить не могу кого-то убрал из экипажа =звезды а че там у нас с отрывом но, это надо было делать на второй день они хотят перехватить инициативу не сгорит  у меня первый няжа на 109  @space ranger77 ещё ренжа надо я ещё не смотрел  в няжу @Tezzar я банку на 128 кинул  двигателистом стал кидаю банку на 128 для поддержания настроения  у меня 164 птицы а не рисковать главное убить бей 4* х2 к выводу бабла это же идеальный тайминг для твинководства  он полезней теззара   бубан пишет всем в лс зачем да надо рематься  ток свою фотку не кидай  @RufusDK ало, пожалуйста, набей 25+ звезд  Няжа 4ый лвл Сила красоты вашет Газпром  Сила любви @RufusDK заебал или сюда Родственник такещки? Ты буряк что ли @Tezzar кого тебе не хватит А я ацтек Додике в радэке А в конце за всех будет 30 Вы получили уже преимущества Потому что набрав на нем сейчас 17 звезд  Вы чё тупые что ли, дк мак Макса надо сейчас бить @NightFury при этом я убиваю Теззара с полхп и самурая с фулл зп У меня эффишенси ниже среднего по флоту  Додик что ли, как ты не можешь мануалить торпедой Самые быстрые сосиски в Радике 10ые лвлы Чисто гизмача из канавы вытаскиваешь Смог ведь Оспаде, ренд   Истина придет в наш дом в 3 ночи по МСК  я 5 часов ты там раб что ле 11 часов надо сделать срез звезд в смену дня в псс блин, кто у нас не спит но ладно @space ranger77 корявый инглиш я то знаю кто я, я ацтек ша я с соломинкой приду вас всех учить жизни а ты кто ты кто ваше и кто он такой вообще  я забыл откуда хелленик пришел @space ranger77 я сказал, что если мы не набьем 2к это будет провал https://cs9.pikabu.ru/images/big_size_comm_an/2020-08_5/1598336882130289132.webm @Tezzar нашел тебя да, макса надо сегодня   у нас ебовое эффищенси колм, дропайся гах ситво мущи до 40 звезд с человека работает а они нет и мы можем контролить наши звезды и сейчас они чисто не взяли эффишанси мы взяли инициативу апнув эффишанси в первые сутки дак это не работает сейчас либо я тупой  но я не понимаю, он не сработает  я кажется понял что хотят сделать гидрачи  я тогда лично к ксину ходил @Hellenic почему 0 @Hellenic не уходят русичи  причем все эти люди наши 10 в гидре 13 не било ну или я не видел не было анонса из куроангара ник напиши @[FX42] Johny.exe да я ты не мылся мож деф люмика при этом скидывает а ещё дверь снизу  там зонги студия без брони вот чего орал говнооо 9 рашеров говноооо он со своей ракотактикой да теззара просто не надо слушать че будет если норм пгшек и утачек сделаю  блин, я со своими халапешками так ебу это для всяких беларусов хз честно а шепорда не могу @Takishika такещке сдох ты че рак что ли мануаль рашем  да ты че под укропом что ли теззар  а где шутка @space ranger77 даров димон  у ренжа фокус прыгает кто не скачет тот москаль я просто не люблю этот раковый анти москаль ии в пользу ренжа с ренжом расхожусь в 10 хп он меня просто в нулину раскатывает  да не могу убить шепорда все равно без флота? а гуд че @Kerrah подбор просто закосячился фиксированный состав все нельзя заменить ты тупой или да спейс @Tezzar напади кстати  @Tezzar тебя убиваю, а шепарда нет  вся гидра сказала мне, что там не гидра "которая не гидра" там гидровская параша нет Woon тока откуда у него радик маяки вроде неплохой лаяут на оракля в первый день без разницы   ну мне б три таких жыве давай сук  супер утка блин ибо все убивают теззара в итоге теззара кикнем @agent0o7 сейчас многие решили попробовать новый формат в своих флотах, поэтому не пошли в радик гидрой и нами @nnnn1111 надо оценить сколько звездных боев было сделано эффищанси в нулину я про туриковые бом  мостик то можете убрать кста эффишанси ренжа падает кста без наград будешь просто и выйти нельзя зайти @space ranger77 сейчас никак ну ты можешь это в ретроспективе глянуть?  я тебе просто своб могу показать он топич там эффищанси считать надо утка агента @space ranger77 мраз ты там ваше ахуел да @agent0o7 ты как там стратки в 2к20 @agent0o7 напиши как кинешь  без доната поднялся  тупо человек флот  да  бухич ворвется в тред @space ranger77 лучше сделай хоть макалиена просто на 100 любого кинь одного на 100 тупа подсерил мне теззар педер я не знаю где достать ещё одного рашера в третий раз пошел ну в беларуси в автозак так что живой ну дубинку в жопу ему не совали ещё  @space ranger77 он в тюрьме если что максимально достижимый дпс у плазм выше   хули я не знал, что плазмы имеют больше дпс чем лазер посчитать дпс пушек решил думаю я чет сижу такой в гидре те же самые проблемы на самом деле более менее делб за дефы не дают звезды и осень перелистает весна ещё наколдует все ещё будет ты не реализовал свой потанцевал  сколько звезд у тебя сейчас @space ranger77 11% твин бубана дает бубану персонажей там три твина А, ну да Последний прирост за какое то время Я Теззара с фул хп выносил ногами вперёд У меня была ебовая расста  Сказал блин, типа, 9 рашеров говно  Теззар тока не лезь Я кста сегодня вернусь на старую рассту  Никак Кубклв нет @Kerrah лучше взять меньше с 99% шансом, чем больше но 50 У нас по моему даже звёзды не сдвинулись @Kerrah там просто сам поиск лагает А норм челики на среднего по больнице Они должны на максимум равняться Ну это для топов 100 45 Ну почти, поэтому 86 86% @space ranger77 86 До 17 Для Теззара другая метрика 44% эффишенси, вывалился с Радика Сейчас прочекаем тебя по картотеке @Tezzar у тебя сколько звезд Эффишенси чтобы было 90%  Покаж коэффициент эффишенси за прошлый турик, тогда подумаем Первый дцп @Makvillian ты главный по кикам, иди по личкам и дискам, собирай картотеку цп Тока эффишенси За слово минималка отрезаем хер Не будет минималки Откуда ты взял 100 В нашем случае мы должны набрать больше гидры в первый день, потому что у них среднее число звёзд ниже в подборе Неа На тебя нападет додик с 33.9 хп и пососал Говно просто @Dostalker Говрр  Если у нас под конец дня не будет 2к это супер хуево Эффишенси это число звёзд деленное на число участвовавших Айсику в братках апнул Ну дак  На дистанцию  Лолита твой эффишенси в гробу видел Ты ща быканул твар  За эффишенси и двор Палкой по спине твар Я рад тому, что можно можно ебать всех за эффишенси Ты чё сука, индульгенциями торгуешь   турнир не болей  а включить и выключить не пробовал? я про это и написал так 7* от ретинга идет 0.15*40=6 вы с матешей дружите вообще? бля сука  а вот потом 40 звезд дает 6 звезд в первый день не работает тогда отрыв будет 150-200 нам надо чтобы все наши фарманули, прям все все у нас отрыв 380 запас в 220 у нас не било 24*20=480 35*20=700 @Dostalker у них еще 35 человек не било, ало  могу и не три года выебываться причем тут 300 звезд да просто какие-то странные фразы отпускает, я сижу недоумеваю ты вообще кто  сталкер с бишопиной надо связаться его сикар туда загнал досталкер мамку продаст похоже за 150 баксов блин так то топич ну скорее всего звездная надо делать прямо перед сбросом эффишенси чисто в среднем не игрока 15.2 у гидрачей у гидрачей 69 у гидры 1049 звезд 17.8 эффишенси у нас 1354 звезд 76 у нас активированных @space ranger77 там кстати лоллита 40* набил сейчас снова зачекаю эффишенси но у меня эффишенси выше чем в среднем по радику 20 звезд отыграл все бои  фух засчитали и вылетел убил конжопа на 5* ты о чем у него меньше кубков чем у нннн отэбыс я эффишенси щитаю   выбрал караванщика в братках @space ranger77 на 6 можешь спокойно искать кста, 40 звезд это как раз эквивалент 6* топ, не то что я рак слив в логе? это турнирный бойэ он европеец на англ но хп чет тратится ну в стиме писало, что снаряды и хп не должны тратиться  ок @Volax кстати вопрос, ты только одного гидрача убил?  32 за 6  это 3 боя не  у гидры 15.2 эффишенси 15.7 наше эффишенси 15 1008 1184 у гидры 66 у нас 75 уже ударило 4* брат братан братишка бля энтаролес каких сеньеров герой дамбасса каждый раз не в ту дверь стучится  могу чисто актив оценить я бои никак не посчитаю онлайн 16 часов тут вообще не роляет у спейса какая-то альтернативно одаренная матеша  нет а у нас есть конжоп на 2* и такещка на 10* если бы все в А диве были условными теззарами - тогда да нет ты долбоеб  вы че сука тупые топов убивать сразу его на конец оставить надо да не надо митто блят овощ на теззаре скринь не будет сотки вечером надо считать количество очков приведенную к числу проведенных боев ты дурак что ли  ну да  в мусарку  дак и мы можем не бить так то прайм чисто 6 боев радуйся, что не гринжевать надо потом скажут, рассинхроны поцоны @Takishika такещка, ты хули руинишь катку дали фри фраг на 10 звезд чисто руинеры такещка и крейзи жо только два радика так гидрачей нет на 10 бича на 2 звезды ебнул там @space ranger77 я ничего не видел турик  делаю вид, что теззар просто тупек а гидра пусть идет в пуффендуй как гарику пупперу в последний день мне сотачку надо и томе @Dostalker баг хантеру взлом не применяется на реактор пуркуа тезир не плезир сильвупле долбоеб что ли в реактор кидать заибал кидай в пушку фатум @space ranger77 герой дамбасса, на тебя вся надежда, что ты в крысу в первый день фарманешь 1к звезд я чувствую посос вечером  це пизда и будет все точно также дак он нового сделает чисто в неравной схватке чекайте как теззар соснуле  это чьистая пабъеда хп стамина  не там логин скинуть рофл бляяяяяя вместо Гиаллар зашел в чат, пишет про гитлера а ты только ботом я удостоился быть гитлером в псс вообще блекхенд уже постит твой слив во все чаты слил блекхенду блекхенду он кста тож гидрачу слил там клон теззара был и че пишет зачем  кто такой тампон кто? да такещеку? ало сегодня вечером жду жду от тебя 30 звезд дарова герой дамбасса  ты тоже слился что ли  потому что у меня будет 10к птичек да не будет у тебя 100 птичек угу лучше бы в гидре прайме убил говноеда за 3* да ты меня демотивировал твар и вот ты сказал нахуй рашеров вчера сделал топ корабль вот честно все из-за тебя  сдох мануалить как бох буду  полетел на гидрача с 6* просто в гидра прайме ток 3* больше треков не будет? ну я вот трека убил мы же только один флот за подбор можем убить? а кстати мне вообще в подбор кидает 3?* ну блин, просто даже 4*6 это 24 @space ranger77 ало, герой дамбасса  я вас собирал 2 года додиков мне надо 30 звезд @Dostalker я твой тренд в жопу засуну 5*6 чет странно @Jonni Pivosos это 6 боев? хохлам? я чет анонса не помню а награда то хоть какая за этот турик? не, это определённо положительный тренд в сознании соды уже в таком формате он в 100500 раз пизже того дерьма, чем нас кормили 2 года  с другой стороны этот турнир прям майндгейм немношк @Tezzar наебшик ты у гидры 59 ударило у нас ударило 67 игроков нет ещё таких вроде хз пойду посчитаю сколько гидрачей било  и про соломинку на ниточке он думал это про кактус  пук пук? я че должен делать а если мне ксеона даст пук  да там трюфель с арканумом каждое предложение согласовывают  над тобой они только у Кати есть не было ниточек халапешки это игра на дистанцию вообщет которых не было рвем ниточки  а ты чмо лесное оффнись а ты намошни за пять сек по брацки я тебе сейчас дам тз ты нужен @nnnn1111 братан наверн я на картоху было бы срау легко и понятно если бы был ингейм счетчик, количество использованных попыток это да если я не буду бить звезды типа надо чекнуть  =звезды а не должно быть чмо руинер на теззаре барьеры же не ломаются в турнирном бою @Tezzar какой-то хуйней это чем? агент  чтобы они смогли побольше хапнуть вот стопудов, гидрачи ждут, когда мы стукнем по новой формуле хуже такещки @Tezzar я тебя нахер никогда не буду слушать бля  копипастер мастер а турик отменили? а че случилось то в смысле  дарова пачаны Не добавили я же не менял ещё ни разу ну я не хочу менять @agent0o7 я просто не могу залогиниться у них на сайте @agent0o7 где это делать? микрозадержка не работает урон+стан урон все  пушка и сейчас топ или как друп три звезды за километр видно  импрув ну даж хп снести не моу  и я сломал в очередной раз по итогу теззар сказал сломать все   которая радар подрашивает утачка вторая ещё влезла посмотрим и ганнера добавил щитовика убрал нежу и рашера флот гитлеров потом скинут  ну видимо а драма лама просто стеб это будет стратегическое преимущество  чем на драму лучше уж на мое имя  @Tezzar гораздо быстрее сдох куплю потом да не надо  у меня 100 бачей  червей поставлю ладно кто продаст песочек? у меня модулей на все отсеки не хватает я ии делаю хз @Tezzar дай 500к газа нахуя ало и смысл вот таксейчас куда радар то блят если научников нет зачем мне батарейка  @Tezzar у меня 3х2 и 2х2 отсеки свободные @Tezzar уже не надо подкинь 200к газа @Tezzar братишк летающий "в ебало хват" сейчас все так будут в смысле кто  @space ranger77 id же не меняется халапешек уже нет @ByFreeze  тупо -150к газа сук  я уже дронов выкинул блядь ты заебал  придется лилит забрать у марабуха емп ракеты конечно можно ракеты? я хз че вместо дронов ставить с пво ничего а так я теряю дпс 5 дронов у меня нет двух лилит у меня за клоку все заряжается фриз ну вместо дронов то че совать ало выкидываь нах? че а дронов 3 рашера + 1 с подзарядки @Tezzar так и делается и 3 на телепорт клока 6 4 и хвачу с клокой и дронов как мне рашить баб 9 @Tezzar 4 пг  она не очень смогла осилить банку на 128 только там нюанс треа дефает ну да да    нахуй идите чмошники обосраные куда сажу  раш на 100 и 20 вепона халапешки это игра в дистанцию  вместо этого вспомнаешь про 100к и халапешек бля, ты с халапешками ебешь сказал бы чисто поддержать братуху не мог тут ничего другого не скажешь ну ты педар всетаки топ сквад на телепорте я сейчас тип в супероружие пробую кидать +нежа @Tezzar нет, тебя три бабы в двигле убивают от которого ты умираешь @Tezzar я убрал телепорт в двигатель нахуя бля чувак  что у тебя 21 йобических шаров да мы слышали чисто няжу в 2к огня кидаю  со не одето а там смотрю чет нежа горит  10 тыс. боев  лучше б ты ирл суетил бабки твинов выкинь плез фритуплей у него  (не агент если) норм раскачка в псс это 2 года тока вот хули придут новые юнлинги когда я сказал, что люди ливают из псс мне кста знаешь че тома ответил  пастафарианцы в А диве лол  я радужную футболку найду подожди   тока не говори, что ты специально не самый говновоз в радике ну короче доволен  на кончиках пальцев стреляла в не пробитый отсек а то она тупила в конце надо немного мне подкрутить ионку ты почти весь бой сидел на 10 хп  ок остался как раз самурай мастер страток  5 энки с ничего получил  мой корабль после старлинга  сидит на фулл заряжается  кроме клоки  кроме одного убрал клочный ии со всех модулей в хорошем смысле удачи Привет ладно понял, горм не мой противник он сам уходит в клоку а, дошло там стоит фризер у него абила как будто раньше юзается по тикам у меня должны прыгнуть да я все равно не понимаю как это нет у меня радара маизи у него  у меня вообще ни одна баба не успевает прыгнуть не я уже блять всего насовал туда я не понимаю как он лочит тп горм намотал меня на столб  @Tezzar я не ожидал ну доделаю завтра с рейнжом тоже неплохо  сейчас пробил до 12  при этом 5 ремов я снес тебе до 20 хп  сейчас вообще 5 живы остались  как ещё я своим кораблем танкую ну снес много ну вот сейчас я об тебя умер, у меня 3 рема живые ещё были  а ремов ещё 3 штуки из 5 меня убивают у меня рем очень плохой ошибки исправляю не смотрел ещё @Hellenic добавился с друпи рандом вроде смог чет ебовое намутить вытащил братки вообще никаких мозгов не требуют  а псс не про чилл я хочу почиллить по работе я весь день думал бля, тезз ок педар   @Hellenic кинул с русской буквой пиздец блять пизда вы со своими русскими буквами =_= У тебя пришел мой запрос? @Hellenic прими от меня кинь ещё раз по итогу @Hellenic у меня не принялся твой запрос еврея дай ок и пойду спать я агента с теззаром вынесу ногами в окно дайте мне шип собрать радар  я его уже убрал из фокуса и 5 экипажей нет как ты там сломаться мог у меня пустой отсек в чем? @Hellenic перезайди прост  пираты жмут @NightFury тоже добавил принял @Hellenic не пришло кста кикнуть надо у нас и так гизмо не соре  тыж говорил 4к че решай не пойдешь - кикнем с востока иди в радик @ByFreeze заебал не, у меня 100% уклонение  просто пиздос решил просто избавиться от телепорат было все нормально дроп все нахуй так жить просто  даже фатум выебал а она говно чисто страту сделать не пытаюсь адаптироваться под людей мотивация в минус  а она говно оказалась идею сделаю думал зайду чет тоска напала F я унижен все все  о2 то инвалид я не могу норм кор собрать  да ничего не рассосалась  естерн долбит даже теззара перестал баб дефать внезапно я чего-то поменял да не в рассте дело да не могу я собрать нормально  за 20 сек ну хоть как свинья не умираю видимо ряльно стамины не хватило @Tezzar реактор же слева должен быть, чтобы дефнуть?   походу у дуры нет стамины и сгорает  у меня снегурка почему то не дефает и чет тоска просто ( я рассту делаю да никто не сознается  меня просто друпи в одни ворота  друпи меня разнес 34/0 напал на друпи сделал рассту он уволился две недели назад да не мой это уебак  4 месяца которую даже не меняли в стиме же формулу написали где?   Все двери поставил, он серьезная угроза Чё трава хочет Раздает газ Вся Россия Ты вообще кто А вдруг триппер    Сквад радика вылетел  Если да, то хоткей на твой Кик уже делается @Tezzar ты на меня быканул чтоле В сириусах нет? Чтобы ренж получал свои 4 бакса в дееь  я вашет станку бустанул на бакс Куда За каждые 1000$ принтер печатает на 1$ больше Например даёт 0.1% в сутки от всего доната Чем больше человек выкинул, тем больше принтер денег печатает Я бы на месте ксина сделал кумулятивный эффект доната для принтера  Не для ПСС у меня мозги настроены Кроме всяких тзи 70% Я сфоткал Ты просто просил сфоткать  ты там в лупу что ли ебешься Ты просил сфоткать Вот жим ногами @space ranger77 На следующее утро они презентуют результат и мы командой обсуждаем За 8 часов Потом даю рабочее задание, которое как бы в офисе решается Крч я на все вопросы отвечаю, помогаю, разъясняю Задают вопросы Они неделю учатся по книжкам, которые я даю в офисе Студенты за один день делают @kolm5 Сделать нйеросеть, которая понимает, спит человек или не спит, бегает или не бегает, нервничает или нет по данным с браслета Пройдите практику пизже моих студентов, возьму на испытательный срок А они не ведутся на 60к в месяц Заманиваю значит додиков тут  Чем за три года Все равно большему научился за три месяца Буду работать у вас Сказал, в жопу учебу Кайфует шо пздц Ну у меня один сейчас такой ест Выше средней зп в рашке ващет  Получает оффер на должность с ЗП 60 тыс. И тот, кто получает 5 за все пункты А у меня 10 пунктов для оценки работ студентов Я уже за исполнительность поставил 2 @Tezzar вообще то 2 Уебише Я блять, чуть не всеми матами на свете покрыл Ну да, там татарка какая-то  Я ничего не поняла, помогите И пишет На пятый день пришла Студент пропал на 4 дня Сказал сделать за один день Чёт меня студенты практиканты просто пиздец вымораживают вместо говна @Tezzar ты просто кирпичей навалил камней если бы в штаны не навалил не утонул бы ты вроде бы 2.5 очко себе забань, пес очко себе забань  Да больше ты ничего не дергаешь не забывай ты свой стручок за ниточки дергаешь  ток разбанивал то я @space ranger77 настолько охуел, что даже мне написал про этого дрона обоссаного  ты заебал вопрос некорректный  ну или черный пидер такое ощущение, что Тома пидор максимум ренжа разгоним  статку набивают им надо на количество тикетов работать и тебе дефолт аккаунт поменяют ну или в поддержку он пишет, что ты должен написать на сайт соды "НЕТ" а можно кнопку - вернуться в логин пишешь ебать просто @space ranger77 надо писать на мыло соды мне ответили неит  коровка поимела ренжа за всех свиней на свете за что его привлекать к ответственности у ренжа все данные о перекидках хранятся то что эти идиоты не прикрутили выход в окно логина - это без комментариев играй с телефона F ну а просто папку в мусорку удаляешь не через стим либо есть раковый способ @space ranger77 кэш чистил?  тебе честно сказать @Tezzar когда тз говно, результат хз  50 слонов чисто Сорян за фотку процесса Ну это уже кишки вылезли Скрин жопы с тремя ягодицами Первая ставка 10 старбаксов Ок, жопа ренжа выставлена на аукционе  Может мне разыгратт Теззар просто решил свои труханы все показать По моему @space ranger77 тебе кста после адмиральства надо троих родить  Мне никто ничего не остааил   Я будки прода Ты хоть кому то раздал  Ренжа на зону, дубинку сразу в жопу и через рот Предлагаю сменяемость адмирала Топич  Роллы второй день ем Топ домашние роллы  Условно на пушках работать будет Если комнат две Пашет  Злых Отдаю марабуху У меня только медведь 45 орда ты но субъект один и тот же отличаю и банку на 64 титанку купил ну я помню а не фирменный стиль @space ranger77 на тебя просто как на дебила смотрят у такишики цены для себя просто я тока одну твар сейчас вижу  чо уж как мелкий до 500 жахай потому что ты радуешься хуйне за сто миллионов 0 ну все равно на тройку да не оч  у тебя откуда подписка @space ranger77 твар как ты вообще это сделал  @Tezzar уже давно не династиец, а гидрован не обещал  почему он в прайме   по моему её различают только те, кто уже приобщился а где пидарская тема    решил в афк полетать пизды дать?  тебе че призрак постсовка  там все равно педар крестьянин сдох но лень сейв лоад делать одного убили мне да уже запиздил они просто разделяются на толпу альпов вроде даж чето осилил в псс @space ranger77 че делать столкнулся с альпами он не донатил ни разу до сих пор чисто затар бомжа бич а что за упавшая звезда на карте? полеарм я думал это как вилы это вилка а я вот чет не видел так как длина копья 2 клетки да ну и стена копий собственно на 2 клетки  сейчас скрин кину не пика но копье двуручное я обознался не, просто на одну клетку которые стену копий на 2 клетки делают когда появились двуручные копья лол на эксперте не получается нормально даже начать угу на 6ой день я не понимаю как одиноким волком убивать некроманта он косит шо пиздец понял минус топора она в городе гоблинов лутается и ещё ослепляет врагов вблизи если оба элемента брони и шлем 460 топ броня 460 тебя просто как секс куклу будут использовать ну когда кризис орочий будет ты в затяжных боях не был просто @space ranger77 ты не пробовал одинокого волка через топоры делать? только жир не качай деф качай то есть?  что ты без бати ничего не шаришь я же вижу  @Tezzar сразу купил меч как я сказал лукарей просто нанимай толпу нанимай уже экипаж за 5к в замке продается обычно  все ещё ходишь со стоковым мечом меч купи навечно все или тебе ногу пробили? @Tezzar статы кинь конечно писал а иностранцы так и не били то есть мы чего-то вытягивали в прошлый недопуш обсер тотальный был @agent0o7 я только за своих ответственный в данном случае, иностранцев хоть пинай, хоть не пинай Напоминаю, турнир через неделю. Готовим свои корыта и корытки. 
План действий для каждого игрока:
ПЕРЕД ТЕМ КАК ИДТИ В ЗВЕЗДНЫЙ БОЙ

Заходите в ПВП и ищете гидровца или любого другого игрока из А див флота, бьете. Если убили - сразу бежите в кнопку звездных боев и ищете этот корабль. Ищите максимально жирных и сильных, всего за турнир можно будет убить 7 гидровцев, то есть каждый в идеале сможет убить 7 жирных целей. Себе потом на бумажке/лбу/ладошке напишите кого вы уже убили, а то вдруг забудете.

КОГДА ЗАХОДИТЬ В БОИ

Для Русских участников флота RADIANCE - поскольку для большинства таймзона МСК, в три ночи по МСК идет обновление числа звездных боев боев. За 5-6 часов начинайте искать цели, другие флоты уже в силу своих таймзон отыграют.

ВАЖНО!!!!

ОБЯЗАТЕЛЬНО СЫГРАТЬ ВСЕ 5 БОЕВ ксеона смогу убить только 1 раз каждый за бой я уже писал тактику на новый турнир такое ощущение, что вы по старым правилам ещё живете 5 боев в день же просто добирают со всех флото 100 а так отбирать неоткуда @agent0o7 вроде так и делают обычно перед турниром таиландец зажарился от того, что машина прикоснулась к лэп  сейвнись, узнаешь тебе просто в ебучку пропишут хз а андердог - убирает штрафы от окружения резолв про это он у тебя может испугаться и убежать резолв вообще не про это  осел @Tezzar до сих пор собаку не взял Считай брони нет - все, прощай Бесполезный стат Нафиг не нужна Я сейчас вообще хп никому не качаю Решительный смертник сука Зато решимости 72 за счёт перка Фатиги вообще 57 А жопа толстая Когда фатиги нет Твой рыцарь скажет, заебись стратка И хп качает как рак Он ещё и перки взял раковые Потому что взял +20 к экспе И профукаешь 1 пррк Тьфу, резолв и следопыта И в 99% времени не будет перк работать Ну потому что начнёшь толпу набирать, и своего рыцаря будешь в зажопинск ставить Решимость может бахнуть, или резолв Я говорю вместо перка одинокий волк Брать берса вместо этого Или не брать Перк убрать надо Ага, я уже так пробовал, только потом я не знаю куда деваться от одинокого волка Хочу толпой маневрировать Ну чисто не очень Но одинокий волк не для меня Там как раз против лукарей Каплевидный для тебя самое то Ну или по пидарски сейвит Он в карманы нихуя не положил У тебя на скрине нихуя нет Ты чё додик так ходить? Ну да ну да И арбалетов Да не, у него встроенной защиты от лукарей нет По сути одинокого волка толпа арбалетчиков должна на столб намотать  В 25? Радикулит? Тайский массаж что ле Тупо одна мышца орет от боли Мне завтра на треньку Чё делать @nnnn1111 у меня спина отвалилась Battle Brothers и пизда влом да я чет первую катку не сделал сразу со всеми длц сейчас нет зато +1 к резолву проебали 60 стрел первое событие начал за лукарей пизда ну рил  он стоит меньше доната в псс чето он дорогой  сейчас скину ссыль да а доп материалы оно просто не в длц @Takishika ты его не купил @Takishika ты может просто не активировал длц? у меня такое на работе у спейса чет одинокий волк чисто на грибах живет походу как-то по пидарски @Takishika я по итогу просто не потратил деньги  так то оно стоит 15к бля я думал ты скажешь заебись за 5к попробовал но я на этом кресле в начале посидел  я ж в душе не ебу как у тебя там @space ranger77 ну хз, может у тебя потеет что-то типа пены из какого-то мягкого материала сделаны они не пластиковые хуякнуло что пиздец пока собирал кресло моя спина отвалилась  Спина отвалилась Уже не страшно С поршнем, там металлическая пластина 10 корпоративных скидок из 10  Купил себе креслишко за 5к бывает  пруф или баба или баба пруф  нихуя ты не скринанул  чего ты там скринанул  он тогда не был км Да и ты не первый, если что считай - компенс от соды за все страдания Не заморачивайся ну вообще должен был наступить на 70 день @Takishika у тебя какой кризис то наступил безрук додик лах  лах  \ @Takishika скинь дерево перков своего змеи у которых голова и хвост общие а  @Takishika как тебе линдвурмы? все также без других братков? ну чешую топ зарядил типа шанс наложить кровотечение? ну что вы под допстатами называете 10 лег у меня было за всю игру в братков нет там допстатов =_= просто лег бронь чисто визуально красивая с добычей ресов алиеншутер нет попробуй gjghj,eq @Tezzar поиграй в Riftbreaker чисто сидел во рту кайф ловил я человеком стал на секунду  10/10 мясо господи просто шедевр но это было самое вкусное мясо на свете задымил нахер весь дом делал ромштексы первый раз  бомж латентный просто да ренж а не индеек Такишика у наслюбитель собак 3/5 а там говно сидишьтакой  ну ты пидар гьярал запишу новую кликуху 1600 днк из блендера Ротрон какой-то тупа дроед в кустах изнасиловал бля утку жалко посасывать у слонов чисто шишку порвало  возбухнул то как я его не засчитываю 8.4 ты купил типа тебе как кость кинули один хер не 8.4 и не 9 ну 7  у тебя 6 у всех 8.4-9 с шестеркой чисто бомж в радике видел  И чето еще Два сцв У меня есть рашер пг свободный Лег ему подавай  @space ranger77 кассиром? я просто нашел человека, который кроме вас про возраст намекает не  я такой сижу Мне сказали, что это слишком старое слово да И я чет погрустнел Что значит "песочить"? Точнее спросили Мне тут сказали @Tezzar слушай @Tezzar ты слышал?  проф подлизун детектед поняшную ша роль заберу > Да у тебя и власти то нет, чиста марионетка Тизора  А то у нас при создании радика прописана моя абсолютная власть и авторитаризм Меня ток туда не записывайте  И путен Хотя вообще пох Маизю чекнуть только остается Ну Мб Он просил рашера научника Но люканг точно брал пак Чекай Пробел блят =инфа L`Archon  Не, надо Лю Канга чекать А бля, их там дохуя И ламу @nnnn1111 чекни итсуру Да, моя теория подтверждается почти Где фотка грамошки Ну чё тас =инфа harmonyrevisited За персонада Мне кажется фотки у тех, кто оплатил кикстартер Или Гармошки Ну гляньте у Рэпа какого-нибудь Фриз, он платил, делал возврат средств не через гугл сервер, а через банк Или что он там делал Ну, тупо отматывать платежи - чёт стремно ПатрикЛачерда Он был с люмиков Хер знает =инфа L'Archon L'Archon L`Archon Который Люканг Архонта Или этого Чекни теззара Оффлайн лол Ну го Зачем в апи ПСС хранится фотка ксеона Хуя там яйца вместо подбородка Но блин, вот уйду на секунду, у них как будто из рук все вываливается Не надо никого увольнять   А три важные задачи даже не смотрели  Начали с Лоу приоритета, так и не закончили Итого За неделю сделать Поставил 4 задачи, 3 приоритетные и 1 Лоу приорити И конечно же нихуя не делали А как пришел, а там накосяпорили пиздец просто Пока отпуск был, я радовался Чисто пришел, а там руина одна Лучше бы не ходил в отпуск Да меня сегодня после отпуска мозг мой же выебал Я деградировать и доксить пришел Качай бья Нннн Я не помню То ли нигра Ксеон то ли немец Кидай Че уж Ну кидай И фул в лс На номер телефона 20к кидай  На лицо гармошки А так пошел и посмотрел спецом Чисто негры Если бы не кидали ереваны, я бы даж и не узнал Я там с Гитлером в обнимку у них  Вообще пох  Потому что я не езжу на автобусах ну, наверное года 4 Не, я просто сказал, ну мне в общем то пох, но если с повышением цен на билеты поднимут зп кондукторам и водителям, то норм Там суть видоса была, типа, ко мне репортёры подходят, как вы воспринимаете автобусы и повышение цен на билеты Не Вот поэтому видос ты и не получишь Мамке скинешь похохотушничать  Зачем тебе Нет Неи Собрать и бумаги А4 домик Потом Придумать музей будущего было одно из заданий Шлюхомразью творческой короче Потому что там надо быть активным и позитивным Ездил на эту парашу Но я не получил Хз Если про школьные Ну я хз, я на колмогоровскую ездил Олимпиады всякие И я учился нормально Ну мне не пришлось идти на работу во время студенчества Я и своим также все сделаю В смысле забей, мне родители купили квартиру и первую машину Пока там дети в универ пойдут и все такое Я вот просто в ужасе, что ещё лет так двадцать я так буду работать  Иногда даже аутировать времени нет  Но жаренные индусы на электроприводах были, есть и будут Мир развивается Типа Кста, недавно был мемасик В Телеграмме у меня индусы Ацтек Из той же книжки Ну  Соломинка  Чисто котлетку вместо мозга Хочу быть тупым быдлом Каких ещё лис Висок правый так на фулл седой  Я вообще офигел, постригся, рил половина волос седые Я просто седой наполовину У меня сейчас лютое бешенство вызывают челики крашеные, которым по 14-15 лет. Ходят блять как уебища, ещё плечи расставят широко, либо идут как Муклы Джексона выставляя ноги вперед 24 июня мне исполнилось 25 Но у меня 15 летние беременности вызывают просто лютый кринж 25 мне я не понимаю у меня короче просто в голове это не укладыватеся это насколько надо нихуя не делать в 15 лет я не понимаю как блят это работает это вариант для совсем тупых животных ну чет не знаю большинство как раз беременные несовершеннолетние или приемов гинекологических я больше статистику абортов смотрел в России дак их разносит после родов ну  где я один вообще об этом даже не думал все студенты просто ебутся друг с другом как будто иногда слушаешь  как генетика скажет не? и чтоб ореолы не во всю сиську там же надо чтоб упругая была дак похуй на размер топ сиськи это которые без бюстгальтера стоят? или с допингом лица не видно морковка не стояла без допинга не мог что ли бровь срослась типа морковка проструженная  что ты ниоч   пойду Кате скрин кину хватит овнить, браток   педар мог бы и не давить на больное  @space ranger77 за 50 возьму @Tezzar в жире у тебя сердечко Бля, он даж с сервака ливнул  значит уменьшает он фатигу режет у меня так сейчас и есть в арене мне мастер меча выпал сейчас да я уже узнал @Tezzar за гладиков всегда такие изи бои будут на арене? слева от кнопки встать лагерем на англе retinue есть свита не 3) нанять в свиту торгаша 2) приехать в разграбленный город 1) улучшить отношения можно @Takishika ну только лег оружие двуручное ну если там топчик будет - то бережешь все равно умрут ваше на похуй берешь @VadimDastLylei сначала бомжей за 100-200 голды Батька F F @NightFury А это не фейк? @Lazer Beard ты живой там? адаптацию (накапливающаяся точность) все лукарям/арбалетчикам в затяжных боях обязаловка просто @Deeplyd легкие @Takishika F И получить лидершип @Кestrel тебе надо на сервер сириуса зайти Ты тут? @Кestrel ало Всухую без шлемаков которые стоят по 2к Не запори Топ шлемаки у двух зомбей Популярный певец Жока, и легендарный певец Бока Про малолеток на зоне поет в основном Да, его Теззара с орбиты сшибать У дайвера чёт там снайперка  И ебут Усыпляют Инстадрочеры значит завтра новую начну я чет расстроился  собака кританула чисто разматывал все в округе сраным собакам слил 50ый день дак я только что волком слил за гладиков? и за кого стартовать? кончился мой айронмен все он сдох  его критануло иииии двоих уже нет сыны собаки напали че как этот начни блять просто за крестьян понабрали очкодавов типа одно копье как леонид кидать в ебало добавили одноразовые да не особо вроде и меч ножик в кармане пика ну в стоке метательные копья с пиками сзади копейщики с быстрыми руками/карманами и топорами/кистенями впереди метатели топоров с щитами и копьями ну я сейчас по тактике иду сразу 3 отряда на караван напало да шо за пездец топ железные легкие оставляй фатиги тоже норм троих нет и первый мах мечом волка и все думаю, все пизда уверенно так на меня чет орда нежити набежала яж тебе скидывал или давкула броню императора над то тоже а если одинокий волк да каска, щит, топоры без брони на грудаке типа викингов нахер я чет начал каких то овощей косплеить бывает стремно ну первый раз не знаешь, что волки отдельно потом появляются а это переодетые пидрилы напал короче на отряд волков лол kjk retinue увидел где свита лол kjk вообще никакие и штрафы не идут от окружения всегда @Tezzar андердога надо брать 2 чуваков проибал вся игра в механиках внезапно там его нет и бронь делаю я чисто квесты @Takishika нет, вообще не крафтил ещё тебе для кого сейчас гляну @Tezzar в смысле перков? а, чтобы потом сразу эксперта ебануть на 300 дней?))) они сами вроде нет топоры+метательные топоры+ ножи+арбалет+копья я хочу что-то типо отряда застрельщиков делать но мне не нравится на жопу ренжа же просто пизда меня пращи капец как бесят лукарей в начале двоих взял но у меня уже толпа одиноким волком с айронменом 40ой день я кстати на эксперте тоже Смотрел немнрго По моему Теззар нашел себя в гладиказ не прессуй @NightFury он ещё недостаточно апнул асику в братках   да они ж изевые и просто квесты сложнее будут тебе ща за квесты больше давать будут убиваешь и все стоянку врагов флаг ищешь разруженный замок @Tezzar идешь в неразведанную карту @Tezzar ослы в караване тоже идут в это число @Tezzar количество людей в нем и мечник кинжальщик ну там танк на новичке?  стреляю со всех стволов ппш не? зожник это ппшник? хто  я в кашу сосиску кидаю Блевотрон  ты таких вешей не говори сосыскы не вижу главного ингридиента я чет сел читать рецепты овсянки ты че не спишь твар Теззар С винишком Паджик сдох как свин (я) у меня уже 11  на гидрача напал с 20 хп че за сорбитол? боевой апач индус в третьем поколении те зуй отрезали?  не браток ты нам после этого и кола зеро норм я неделю держался без колы а вообще купил 24 литра минералки  теперь зеро пью мне две недели назад диетолог сказал. что у меня инсулин ебанеси не чай облепиховый иногда красную рыбу жена делает вместо свинины говядину овсяную кашку я сейчас ем гречку с луком и я доживу у меня прабабка дожила до 97 лет ну я б хотел 100+ махнуть точно  типа продлевает жизнь если пить 2 бокала в день не зачем о пользе красного вина кучу статей начитался я типа не  я должен немного в себя прийти просто да вывозят топчи ресов нахуячу кароче на плазмы энки нет харча говно да я не знаю че в жопу засунуть какой-то траходром построил с винишком @Tezzar мне нельзхя короче строить корабль  а ну сибал к Катюхе и мне тогда  шо  почему только я ставлю эмодзи в начале  покеж что можно Майер сейчас выдул не пил сижу буль буль мне сказали пить вино красное каждый вечер я тож бахнул да я уже неахуячил вот сейчас в рассте прям все что нужно  Збс решение канеш че делать с жопой @Tezzar хелпани ещё раз с расстой две другие в движки там одна вслед за нежей ты где пропадаешь @Кestrel кастрюл, там в лидершип тебя добавить хотят @Tezzar смотри как делаю, кидаю дракорпса, няжу, потом три бабы из под клок  смысл от мистиков, если они мне дают 100 науки вдвоем в щитах и умирают сразу немного стратку поменял беверли крашера тоже на столб намотал это че за додик у гидры что клиент стима работает с задержкой в 5-10 секунд такое ощущение чисто дроидами обсирать только до 3 штук топычи вообще на огнебаб даже не смотрят чет кул випа не осилил это рассинхрон никому хуй кужда иди туда ща квест возьмешь удачи че  вот файт за гладиков даже не 3х3 изи @Takishika ну типа вот, бой против двух змей на арене 1 бой в день не и идешь по миру до 11го лвла их выкачиваешь за гладиков ну по сути специально дрочишь арену 3х3 надо кстати попробовать на арене фармить тока в путь на троих ну гладиаторы там жрут 180 в день не? на тех же на троечку ну @space ranger77 гладиаторы, рабовладельцы и пустынные наемники второй на 3 боя дает 35% +% к опыту в следующих боях нет  ну мне не проблема переводить да потом на англе играл я тоже сломал успех с длц у тебя карта делится на север и юг не пришел вниз нападение с жопы играть не может пока вилы в руки не взял и саложор потомственный крестьянин это ренж с какого-то дня появляться начинают они не сразу не @Tezzar ало, у тебя разовый донат в псс меньше суммы всех длц как и у меня не было у тебя же тоже нет стартовых там рил больше контента да Леший (DLC Beasts & Exploration) - сказочное живое дерево, живущее в отдалённых лесах мира. Существо из дерева, оно не похоже ни на кого другого. Страшные сказки рассказывает о том, как деревья, окраплённые кровью несправедливо убитых, превращаются в искривленные живые деревья, чтобы душить и высасывать жизнь из непослушных детей. Атакуют на три гекса по прямой (способны применять атаку на врагов на расстоянии до 3 гексов, но не могут наносить урон угловым). Высокий уровень здоровья, при каждом получении большого урона выращивают по отростку, имеющему схожую атаку, но бьющую только на один гекс. Отростки не будут появляться, если на каждом из окружающих его гексе есть юнит. Имеют щит, полностью поглощающий урон, который, после поломки, способны отращивать заново. у твоей версии 600 хп у него ало яж говорил  это топыч был? также 800 получается я по отдельности покупал тебе просто не даст куптиь нет никак ? он может сделать больно просто их заряжать в начале боя надо короче фишка с двумя арбалетами работает пизда пизда  тебе пизда там леший сверху их короче надо в начале боя заряжать работает а тьфу одень норм почему в лохмотьях и запасные болты копье нож щит @space ranger77 не, не работает копье меч щит арбалет х2 тфьу лук щит типа если интересно я могу сейчас попробовать в вики написано, что можно да ну и 2 арбалета тоже можно с вампирами а не как ты адаптируешься к любой хуйне и без затрат од смена оружия +2 слота в смысле какие чисто ходячие крепости нах и карманы и другие оружки арбалет+быстрые руки @space ranger77 застрельщиков топыч можно делать кста да глянул бы уж это какая-нибудь дриада ведьма по другому выглядит без брони чисто жиробасины я б за орков поиграл жалко что чисто люди он чисто на сиськи посмотрел @space ranger77 рофлан поминки чтобы ебабельность была но его прям надо заранее готовить @space ranger77 ну да, он ебет 3 волка тупо дак для арен как раз гладиаторы ну волком зашел ну я только 3х3 видел пустынный некромант пиздец  взял трейт одинокий волк, сразу в лухари поцыка превратился на айромене смотрю какие у них трейты не, я сейчас кстати тестю сдам его обратно и жрет трус он жирный нет вы думаете он норм освободил челика из рабства у меня сейчас чела в фул броне шотнул додик с ножиком но рандом рил пиздец хз, не видел таких  почти на изях намотал чисто бота запустил белок в штанах убил лол ты хоть раз до 100 дня дошел? можно на изях подымать бабло так то но если начинать теми тремя он с топором для него вообще пох без глаза выжил а не я одного братка потерял сейчас узнаем хз 690 голды @space ranger77 Арена и в одном городе гриндируешь считай чисто стартанул 3х3 там за бой дают бабло не чтобы в неё зайти, они должны быть одеты как гладиаторы там в длц есть постройка - арена @space ranger77 я кста понял в чем смысол гладиаторов линдвурмов типа вампиров главное не лезть во всякие раковые авантюры и шляпу чисто молоток купил по моему говна похавал запускай на айромене да да  со своим сейвлоадом там ало запусти терминатор уже 2-3 челика в половине боев они все равно умирать будут не, головоломки нет самую бичевскую хотяб шляпу одевай  Привет и все берешь бомжей за сотку 12 лишь бы фатига была @space ranger77 адреналин крч можно несколько ходов подряд ебошить должен вытянуть ну тут 3 караванщика ещё  10 врагов 1 черепок был на задании пошел корован сопровождать сук проебал двоих в первом бою против павуков это просто событие на дороге нет угу да представление показать хочет это в конце адреналин, сразу ещё ебанул он срубил пару боше под конец боя дошло до него у него инициатива говно если ты сразу с тяжем играешь @space ranger77 не, адреналин топ блят, на каких-то павуков напал не, трейт на фатигу фатига @space ranger77 смотри, топ челика нашел он уже мог давно уйти ало иначе обсер чисто на подсосе ну да возьми межевого рыцаря лучше да я решил начать прям вобще эксперт/эксперт одиноким волком с айронменом ну или топоры и ножи только первым долбоебам дай в карманы мечи и ножи придерживайся её у тебя чисто стратка на авангарде с подсосами ты гайд по составлению отряда читал7 он не для твоей страты тогда вообще не бери полуторник потому что ты дрочишься в защите если ты ему мастерство древкового не брал который с вилами если есть челик с топ шлемом и броней, то покупай @space ranger77 убей орка берсерка под грибами у нас карта МИР карта в два раза больше становится @space ranger77 в длц с гладиками 7,2к я прост нашел одного найм знаете сколько стоит гладиатор в игре? норм силач вроде   фильтр по асику  факторио заебок у меня там топ отряд жалко что в первый трай я без длц играл в длц какие-то такие ебы есть чет у меня до сих пор никого в жертву не принесли длц и зарезать как свинку без ног и рук взять живым почему нельзя врагов в жертву принести топ пати бомжей вот пати пока какую собрал за культистов хуй знает на три клетки ебет тут есть плетка и метательные тоже и те и те да взял поцыка за 160 =_=  они какие-то ККК норм? как там ситуевина гляну хоть на пиздюков ты все ещё культистами играешь? короче второму ряду нахуй не нужон ну лукарям он не нужен для пикинеров и одноручам все лукарям уклонение беру мечи тоже ломают щиты топорами ломаешь щиты и все топоры но макс роллы без перка доп лвл ты дурак?  с копами это дрочишься там да нифига ибо инициативы нет до его хода его 6 долбоебов затыкают ну вот твой двуруч окружен вне зависимости от инициативы твой персонаж ходит 100% первым тратишь 20 фатиги адреналин беру если фатиги дохуя адреналин ещё топ ещё карманы лукарям я тоже самое а жира дохуя у них брони мало это против орков короче начал за одинокого волка ну хз если нанес травму нет разыбали корчое какие-то змеи напали они со старта 4 4ый лвл 2 хода и все не, они реально устают быстро они устают пздц быстро падхадыте твары чисто еба легионер копье метательное я ему щит купил топыч со старта чисто ашоты ваншоты  то там пизда братки идут уже если 11 лвл не максимальный лол прирост базовый есть тогда нахуя мне эти звезды смотреть ало 4 база + 3 звезды максимум может быть +7 за лвл там база+звезды у него будет хуевая база нет когда у него + за лвл большой  и не говорил  дает просто всегда топ шлем на лукаря на старте там кстати одна длц вдруг реролятся сейчас по новой трайну просто говно у них оружка говно да их первые же овощи запиздили одинокий волк самый комфортный из всех сценариев ты его убиваешь, он вываливаетс нет  800 тока там торрент за бабки стим я хз     ша гладиаторов трайну  а, ну норм чтобы он стал мясным овощем и потом ты его пожертвуешь чисто машина смерти ага если бы он мог бесконечно качаться ну в соло конечно там надо топ затар иметь одиночка тема со старта это если крестьян брать сдохли как свиньи правда лучше бы они лучше сражались 1.5 больще лута со зверенй пошел бить зверей нанял двух лукарей геральт дорова чет они все какие-то бомжи Beast Slayer начал за ведьмаков чет жоско запиздили волк не смог осилить 8 варваров не смог минус 3 ща убили ослов -2  опять осла ебут да блять -1 бля че делать 8 варваров я ебал 8 варваров  всех убил двоих ослов убили бля осла убивают -3 -2 изи ваншот -1  ша три башки отлетят   1 против 8 пошел караван в соло охранять топ сразу додик с грейтсвордом и +10 к решимости +5 к решимости 10% на двойную атаку  ебать там монстр  попробую одинокого волка  три отряда подряд не осилил сдох в самом низу карты есть дружественный город ну у меня все враги не понимаю где братков брать поздно, пошел пиздить крестьян ну крестьян мудохать и пиздить в лутовальнях только караваны грабить я враг всем только 1 минус     @space ranger77 старт  паихали северные варвары которые в смысле каких За викингов крч начал они уязвимы к ранам против орков булавы и мечи ща на харде стартану купил все длцшки вот такие гайды есть как фармить лег шмот типа  там есть чисто сбор отряда не видел https://battlebrothers.fandom.com/ru/wiki/%D0%92%D0%B7%D0%B3%D0%BB%D1%8F%D0%B4_%D0%94%D0%B0%D0%B2%D0%BA%D1%83%D0%BB%D0%B0   которая на фулл регенится каждый ход жертвуешь культиста, он становится живой броней они делают лег бронь лох нихуя ты не видел +_+ или видел? ради чего берут культистов ты ещё не видел ну это если верить вики чтобы они обращать начали и культистов должно быть 2 и 11го лвла в дороге там квест должен прокнуть там 12 макс  у него стоковые статы да он топыч @space ranger77 межевой может? На лвлах повыше - не выйдет @space ranger77 короче, на новичке можно и на бомжах выехать Бомжей под нож(сало)  И второй раз начну на более сложном Я сегодня оставшиеся длцщки куплю А вообще некр вроде всего 2 раза одного реснуть может @Tezzar кидай скрин своих подгузников @Jonni Pivosos только русификатор скачивать https://battlebrothers.fandom.com/ru/wiki/%D0%A1%D0%BE%D0%B7%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5_%D0%BE%D1%82%D1%80%D1%8F%D0%B4%D0%B0 Я просто читаю гайд по старту в игре Ноблы по умолчанию топ, дают ветки развития событий другие, могут тренировать других персонажей, параллельно их прокачке лвлом И ноблы Элита Солдаты Сброд В игре есть 4 грейда персонажей Которые тренят твоих додиков во время отдыха Типа мастеров меяа Ты из крестьян просто не можешь в принципе топ сделать Ну и судя по вики Тратить бабла будешь немеряно За кого начнеш  Battle brothers  а что не так По Вики это самые опасные твары У меня из длц только линдвурмы Это все из длц Культисты Но вообще маги есть Я тоже стартовые сценарии тоже в длц нашел какие ведьмаки я так и не понял как старт определять зато есть линдвурмы они в длц @space ranger77 у меня короче тролли в принципе не заспавнятся а ты выкинуть хотел  такого изображения евнухов я еще не видел ;ddd а где выбор старта? а не "не использовать" во второй использовать надо и там инвентарь откроется @space ranger77 мешочек нажки и сосешь? ты таких вешей не говори не, 300 конец @space ranger77 закончил на сегодня, вот такая пати на 100 день У РАШЕРА  щит врага активен - не использовать умение
нет - использовать умение у рашера пишешь бред нет в смысле как поймешь сразу и смотри реплей по снятию щита блен, просто выстрели всем комнатам сразу ты не понял вообще всему там урон всему идет  в смысле стреляй по снятию щита 1 тактику попробовал збс решение  может или нет хз правда может стопудов реснет этого педара мне больше некр не нравится при предпросмотре Fallen Hero не  падший герой столкнулся с новым врагом занять высоту например в некоторых боях дает много чего какая бы инициатива не была он всегда первый ходит мне выпал топыч за 100 голды которые не, это все ещё бомжи вот топыч  и в основном те, кого я взял только что ну в начале 97 день  бэкстабаюсь с даггерами с вампирами я не сталкивался ещё для меня гидры пока что твари сраные на один взмах "антиебало" хватает тупо ебала направо и налево летят вот у меня топыч и ваншотать каждого на тебя просто будет скала ебаная идти @Takishika луки не говно, но против тяжей ты ничего не сделаешь потому что только латы реально портят картину его надо брать только если у тебя латы и топоры всякие а мечи никто не может все ходят с мастерами копий и древкового оружи я уже 100 раз пожалел главное мастерство оружий не бери просто до пизды долго конченый бой сейчас просто братки долбоебы у меня сейчас я хоть понимаю че надо брать по перкам тренить в фатигу хп и ближний бой надо нанимать топычей я уже думаю убирать лукарей тело башка у меня братки уже по 600 брони дак че они мне сделают  ренж ебанько ну как  ибо копу проебал и с кинжалом в шлеме крестоносца в латах браток у меня сейчас крч  так что я хз я все ещё первую катку играю самые жоские для меня были линдвурмы и орк берсерк из всех врагов ну хз без лег шмоток полный пиздос ии и 23 союзника 12 моих не + 8 в резерве у меня и так ограничение 12 человек это все ещё первая катка новичок пизжу два других война домов, я взял сторону одного из домов 23 союзинка 12 моих только и те два отряда склеились 35 моих  @space ranger77 это элитное задание кризиса на 2 черепа, убить эти два отряда... викинг блят не нашел ни разу про которые ты говорил @space ranger77 я кстати так и не нашел красок че ты ка этот лол оспаде и ломаешь шлем там тыкаешь чисто атаку по башке но шлемаки либо сломаны, либо нет тупо весь броник целый @space ranger77 кста, вот результат работы кистенем адаптируйся бои 20 на 20 просто армады ходят битва домов у меня же уже кризис начался это элитное задание на 3 черепа и пять дней я три снес было 5 целей задание уничтожить 5 замков по факту -30% да  на минус фатиги от брони впервые качнул перк туши свет футменов не пробиваешь орков не пробиваешь это все а когда начинаются файты против бронированных овощей ну в начале да мечи топоры/кистени тупо бронь пробить не могут копья под конец вообще говно полное   это какой день? чет у тебя шлемаки у всех говно не?  когда я собак затыкиваю самое стремное в этой игре пездец просто рил 12 максимум своих на поле боя? блин вот сколько их было  их было 28 они сожрали двух братков просто два братка да чтобы в жир одеть СИЛЫ КОНЧИЛИСЬБЛЯТ ВСЕ и все он махнул за весь бой один раз с двуручем идеальное описание мечника сук но блин, это понимаешь только сейчас идеальный баланс делаешь как танос но лоу хп делаешь долбоеба с кучей фатиги фатига просто моментально сжирается ага зато двуручный меч ваншотает троих сраху   долго чет они тупо ходят долго душный бой  жесть 28 зомбей файт он блять даже ходить не может @space ranger77 не одевай новичков в латы угу и пикинеры метатели копий лукари написал же -10% прочности каждый ход там типа кислотой эти пидрилы поливают взял контракт на 5к голды тарюсь без брони оставили бля не убили но там вот такой браток ваншотает да цвайхандер кстати опробовал написал же отступил камбечу  я так всю игру играю вашет сбежал я не умер я не все  нет дак там сейв прям перед ними только лукари воще ничего нет тупо без брони сука тупо в полях ползают у меня эти линдвурмы везде теперь бля  я тупо всю бронь слил @space ranger77 кароч, только лукарей и копейщиков с которым общее хп у каждой есть хвост это 4 эти гниды короч оружки портят  это не тролли мне тупо полотряда разъебало что это за ебала @space ranger77 я просто выходил из стима хз @space ranger77 нет, не было Лол  Я тож взял такую  Я уже с 4 легендами Как у вас там дела бичи кидай потом скрин пососа удачи @Tezzar я ушел 1го октября битва домов все кризис начался и она его ведет в данж, который он не осилит за 900 он купил карту у меня вообще нет ни одного с 3* сейв лоадом ну ты там надрочил себе  сержант другой хотя нет да вот жиробасина теперь, взял ему перк уменьшение урона от брони на легком конечно легко будет лол  вторая лега лел 100 200 и 300 да 77 дней сейчас я ещё первый то не видал хз х ну самый мощный третий кризис 3 штуки пережить кризисы 300 дней 11 касов накопил сходил в неразведанную карту налутался топ челик и все патфайндера уклонение адаптацию я тупо в начале беру туда сюда посылки тащит по 14к стоят да лег шлемак я башню черной стражи зачистил он ещё у меня в дудку орать умеет да там же волю надо не так качал просто @space ranger77 не в тот я двор зашел lf Battle Brothers прицельный огонь @space ranger77 в отличии от лукарей арбалеты в упор стрелять могут кста которые за мной побежали и облутал @space ranger77 я им два отряда сломал за 500 голды меня убить хотели кароч @space ranger77 за мной отряд наемников отправили Да до сих пор с копьями ебется вот моя пати я до сих пор с копами хожу копейщиков, вилы и лукарей чутак @Tezzar до 12 набирай уже налутал просто до пизды  меня тупо вся карта преследует я не ебу как дружиться с домом бля, ренж, короче 0 у меня вобще пиздос был ало почему у него 2к голды норм заходи топорщиком сверху и сзади там лукарь подойти должен через ход ты их сразу не поднима у теззара вообще кто-то живой остался там? привыкай это братки топорщика тебе разъебут это резерв в нижний ряд не ставь а вообще, не за одинокого @Volax сколько максимум братков в бою может участвовать? карта говно кста в смысле две копы вилы бля они каждый ход восстанавливают они на каждое действие тратят силы да lf оспаде ты бы моих бомжей видел ебать вагабонд это странник своих глянуть в право вверух всех бери там 2к бабла? сам ты палица кистень это вторая всем ебанет всем ебанет вторая это круговая просто не делай ничего забей просто не делай тыкни подождать сука, у Теззара просто какие-то бичезавры 3 очка же а че у него пустыня какая-то 33%  из 6 начинай на новичке что игра сложная тебе в правом нижнем углу написали Типа орков/эльфов Сюда бы рас разных играбельныз Когда в игре не работает тактика на авось   Он обучалку не осилил?  Я прост в магазе тарюсь в рейд на замок Или нет Он же купил новых братков Да вряд ли  Надо кста своего терпилыча назвать ренжом Ренж апгрейднулся Лол, повышаем асику Теззара И щепотка xcom Но с механикой homm3 Мне она зашла потому что напоминает darkest dungeon Больше никто этим не страдал Я кста отравление встретил только у гоблинов Кровотечения и отравления @Takishika там же написано на что работает Заместо себя При этом, если берешь +20% к опыту, он на 11 лвле даёт доп перк @Takishika ну вроде 11 Бундуешт? Ты там живой? Макс Там асику 100+ входной порог по пикчам Если ты не ренж Там все по картинкам поеяьно Для квестов нахуй не нужно Перки на Вики прочитаешь Но он там реально не нужен Но придется на англе @Tezzar я просто удалил папку братков и установил заново Я тебя ждал @space ranger77  Ты натурал женского пола А то по твоим объясняловкам Тебе чё пришить надо, чтобы ты геем стал Ало натурал Она мерзкая Спс @Tezzar кидани бабу на 30 У меня от Черноголовки после сна язык в кислой жиже  За три месяца на изи  От колы кстати пузо быстрее растет Пинк Флойд вообще воспринимается как кубас радужный Или у контрабаса ближе к бирюзе Это восприятип звука на другом фоне, например звук скрипки отдает небесной голубизной Синестезия Не То она у него будет проявляться периодически Например, если человек при приеме ЛСД получил способность к синестезии Повторное проживание психотропного опыта У всех психотропов есть "последыши" Есть такие каналы в телеге Дневник трипов У него нулевое привыкание Да Вообще все санкционировано, ФСКН в курсе Тебе зачем  У меня целый аквариум таких Я уже кормлю Ты опоздал Моя идея вашет @space ranger77 го поясню за рыбок От ссыкуна слышу Айсику ренжу подымаю на благо Радика Я все таки в братков играю Я на ваши байты дошкольного уровня не ведусь  Нет Я запущу стрим крафта  Я не буду крафтитт  нет  Ещё нет  Маи танки бля  Много котов в пределах 2к @space ranger77 на элитных 400-600 накидывают @Gormengast да за что моего львёнка то :( и на меня напал гарнизон замка она упала ниже нужной ну там репа падает при отступлении 1 братка теряю никак как с этим бороться  я тоже всегда  иииииииииии и мне город стал врагом репа упала попросил побольше взял задание жесть прям топычей нет мне все норм да хз @space ranger77 вот браток, который у меня со старта лейт или не лейт а как ты поймешь топовый пырятель @space ranger77 ща кину скрин затара и все дак ты им дай шлем и бронь норм вот карта  @space ranger77 топ кепок налутал  поносные бои не помню даж хз надо самому не сдохнуть а то мудозвоны караванщики все сдохли довоюю сейчас довобб это последние перед элитными ищи на 3 черепа @space ranger77 ты видимо квест на 1 череп сделал F  тупа в центр схватки рванул челик без нихуя  @space ranger77 не защищей караванщиков, это просто долбоебы да корованы чаще грабь мне на 1130 толкают её бомж с канавы дак ты без репуташки я тебя разочарую братик  на 10к затарился раз покеж своих лахов уже я ваше никого не грабил  тыкни на этот значок  @space ranger77 я не считал мб ты его должен сделать у тебя одновременно одно активное висит и будет доступ к заданиям 4 таких квеста надо сделать  задания на кубки делал броня также да, но ты ремаешь его между боями у него ребра вроде нет там по картинке в первый ряд ставлю отрезало палец раздробило колено которому на голову сел медведь я вон своего инвалида что ты живешь с этим в этом и смысл а не сидеть ролить как пидор последний @space ranger77 так в этом и смысл игры, жить с волей случая за 1200 купил нового пизда жалко топового мне вот лукаря въебали сейчас товогшо ну да @space ranger77 двоих по итогу мне этот пидарас убил этот уркобес убил мне копыря на сало видимо а ренж мормойством занимается и оружку я просто бабло трачу на топ броник  там выше барабаны логово орков да это локация @space ranger77 что с этой ебаниной делать на поле боя я кстати только 12 челиков могу держать? ну расстреливай я в душе не ебу че ты там делаешь 4 стены щитов и домак не идет там же стакается а вблизи бы просто стену щитов держат я бы затыкал копьями ты их дамажишь хоть   видимость у тебя конские дебаффы ночью идут а дня ты не мог подождать? редкостная параша кстати, попробовал манты от мираторга орда отступает кинь скрин @space ranger77 с заданиями лордов все чет очень не очень чисто чтобы хавку и патроны генерить хотяб @space ranger77 жаль нельзя свою деревню сделать и торгаши будут торговать пресетами когда тебе начнут давать пресеты тебе надо апгрейд открыть я тож бахаю  это у меня так игра установилась нет сходти бля в кругосветку  @space ranger77 ебать там задание выдали ша поднимусь как скрудж @space ranger77 теперь могу контракты в замках брать @space ranger77 вот топ затар моего челика автоматом просто +1 лвл для ближников вот этот перк берешь когда подходят, перелутаешься или булавы кистеней накидай в карманы до меня даже не дошли уже все сдохли ну хуй знает у меня 2 лукаря + 2 метателя попробуй с копьями в перемешку ну ты делал вилы на задний ряд @space ranger77 вот такой вариант со своими вилами трайни  не должны проебаться пояс сержанта у меня типа знамя ну как он тебе вообще мог попасться на 10 дне  @space ranger77 победил некра ценой жизни одного новичка не, просто кликер это не тоже самое, что бот просто кликер на 50% да не бот у меня уже два хода не ресает нет если встать на труп @space ranger77 он не ресает ща попробую хз @space ranger77 натолкнулся на некроманта тупо непробиваемые бля, я этих не могу убить 6 а не да ша полутаем @space ranger77 на меня ночью напал отряд одного из домов блен, типа сколько надо лутать   топ бронь стоит 14к @space ranger77 хош ужасну что тут кста нет и ещё за квест 1070 с квеста @space ranger77 вот типичный лут  бля топ щит на долбоебе тупо тп в локу с кучей квестов ещё караваны топ сейчас вот на 1.5к голды дали я квесты делаю почему жить пока что у меня топ терпилоиды я то бомжам рад за 100 голды  без релоадов это все ещё первая игра у меня 39 @space ranger77 не жиранешь сейчас, жиранут тобой часть налутал часть купил и ножики @space ranger77 да, копы и лутаешь с обоих стороны ждешь пока все союзники опездюлятся врываться в чужой бой @space ranger77 кста, самое топ команда мечты блят да эти изи  который им видимость снижает что лукарей одел в шмот я ещё осознал 5к стоят латы блен лучше лукарей тока вилы не бери согласен  все ресы нужны да если его там нет, значит квестов нет слева вверху знак свитка в городах там контракты по городам он через щит ебошит тогда кистень топоры буду на инглише катать у меня теперь с русиком игра не хочет работать короче да короче русификатор иногда может ломать игру не я их уже переустановил у меня братки не запускаются  к мамке сходи я попробовал твои вилы кста вилы говно я просто не делаю по пидорски не господи 11/10  вообще то топ игра 10 файлов крякнулось у меня братки чет перестали запускаться блин опять сейвлоад твой обосраный? когда у тебя бравая ватага долбоебов в латах особенно под конец @space ranger77 чет слишком зацепила игра привет @Volax как известность глянуть?  и разграбить на 12 челиков я уже два сделал зачлось а, вот @Volax взял задание, разграбить лагерь, разграбил, не зачлось  без сейвлоад я чет без этого пидорства там воще витязь у тебя какой-то чет напал, минус 6 солдатов посмотри последний кикстартер просто давно уже все продали вангую и все залупные будут киберпанк какой-то давай а, это те, кто занесли на два пердпоследних скинь @nnnn1111 ? первый бой где никто даже не присмерти он даже стену копий сделать не может у него 24 стамины у меня есть один долбоеб нахцерер называется на меня какието зомбо орки напали  в первый раз набрал 10 челиков продал за 176 купил за 130 лол, тут можно трейдить по посанки  я всегда 1 раз прошу цену больше а враг предлагает 1000 типа мне за заказ дают 500 а что будет, если нарушить договор? с колчаном стрел перепутать колчан болтов главное не сделать как я нет пальца отсутсвие носа пришибленный мозг читаю чисто отряд инвалидов а старики пердуны живут как могут у меня короче, все новенькие мрут как мухи да забрал пику просто терпилоид в отряде она тоже ебашит через клетку вот долбоеб с копой  бомжезатар два кота + банка на бег = слон на 11 науки за пятнашку?  норм лел покеж @space ranger77 покеж слонов а я лах а то Волакс то уже опытный перец я через полчаса стрим на братьев запущу Ты просто короеб без цели Но ты не шариль Какой то сюжет Полное охуевание Считай стилистика не та @Tezzar я ж написал, что в начале не зайдет Все в деле Нет Почему Будешь испытывать лютый кринж в начале Но сначала может не зайти Да  А Тебя мамка клещей выебала А Прошел не? Ну кста топ вроде Бля ставь, сейчас телефон умрет @Diktutor аууу Ставь Ставь Захожу @Diktutor сегодня куплю, подожди Блен, подожди  ок @Diktutor я забыл зарядку для телефона, завтра куплю танк у меня пока что копейщики с поддержкой из дальнобойных копейщиков как дать больше метательных копий я одного понять не могу  держим оборону кроме матери клещей все изичные ну хз для тех, кто в обычную не играл да не очень по итогу монголы в кустах запездили такешку   Пахнет наебкой На видео сняли Но нарушение есть Ничего не предъявили Все видели  Белорусы нарушили женевскую конвенцию 5.5? @Diktutor цену то какую забиваем  Итого, 11 абилы, 0.4 атаки, 4 орда, 6 теха Четвертый слон тоже из говна вылез  Только каждый юнит кастомный Battle Brothers И героям 3 Это ближе к xcom Стопудов чисто на самомнении выкатил цену Интересно, как Теззар придумал такой прайс  Беру 2к старбаксов  И просто даётся доп слот нужный Ну и т д. Лишняя нога Лишняя рука Типа, апгрейд Я бы сделал Ну  Вангую апгрейд персонажей, позволяющий добавить третий слот Никак докахать  Эспонтон у кого то спиздмл Ну да Куплю таняик Аква  Не зря ждал вчера Нет разве? Ну, так то топ шлем был Шлем 0.3 рема Сейчас 105/110 Юшки залетали у меня в донгов на такой треньке В нулину что ли Я типа на полшишки выиграл @agent0o7 ну там 0.2 хп и меня  кроме тебя  @space ranger77 ну и я против курошипов  я моральный боевой дух держу кринж кто то не на курице есть ало?  три овоща на курицах @agent0o7 100+ со меня упарывают лунты у агента не ты педар  ладно ну а, в елке да где блят там яйцо  @Takishika мне пришлось, ты быканул не было такого да нифига мы тут 24/7/365 и у нас такой пиздец точно будет бля я прост со стороны смотрю где просят изменить протоколы там уже скидывают телефонные разговоры да нихуя он не победил в Ростове дак он уже про польшу и чехию припиздел в туркции ну там много реально смотрят ну типа  это китайщина галимая.. кто то обязательно оказывается наебанным при таких обменах ты там укропа навернул? бетон? тока сала вживую ренж  знаешь кого ты мне напоминаешь ренж шас проанализируем где я проибался ну почти зачем и не надо  клитор он подрубит только он римскими цифрами заебашил все @Tezzar у бубана просто:
Бубан 1
Бубан 2 как свиньи да твои бабы умирают в движках  у такешки ракета попадает при фулл заряженных движках он мой теперь нихуя не знаю мне такой на турик нужен топ бля пацан спасибо братан блять рашера дайте срочно ало стопудов чекай завтра слона на +10  откуда ты знаешь а не 9 топ теперь 11 18+22 29х2.1+9х2+11х2 жди поразку ой иди нахер кто че может баба ганнер рашер нужен ещё один додик с флота хп 30 ъп давай 30 хп 2500 абилы 30 2500 любую сам ты конч ну можешь бабу вилли обосрался? фастом @Tezzar кидани мне рашера может кто кидануть 2 рашеров во флот? дизелист ворвался в тред мне надо решить кого 3 брать я без блен @Takishika @agent0o7 вы с флит экипажем? в псс завещание на меня напиши  не рыдай те банки заходят такешка  ренж не удаляй ток сек намучу ша подождите блет, против тебя тоже надо иишку ренжа такешка внушает страх заряженной торпедой в жопе на 8к залез поразку дать казах ты ша на каво наэхал ша иишку ренжа зарядим сук пздц лунтов там агент на куре блен  я самураю продал копье на 20 стамины 14 стамины я тебе также говорил  вся гидра уже смеется шуру жалко у меня третий слон на оружие и какой третий атака резист и какие статы @Tezzar ты сколько слонов уже сделал дисонт по моему альдара крафтится дороже это нихуя 6к на слона ну типа за 3 купили уже 3.5 на рынке 3к коты висят  это бред так крафтить в супер лазер посреди дня прост сегодня  а не как обычно радует, что они сделали +2 к основному стату  а потом тебя просто рандомная баба выебет в очко вот сало в голову ударило ну это просто ренж не стоит  мы ренжа знаем с подгузников   за 16 я крч куплю агент  лик ренжа  ренж на изях забрал слона на 20  а тут слоны я ток сел мешаете шип настраивать вы со своими слонами    а он мне дак ты ему бабки на будку и будет по всем тавернам шляться ща цену набьет    40 слоев за минуту наукеи 100.9 максимум сейчас ну сейчас посчитаю чтобы утачка с 100 была 56 абилы надо бля чтобы рашила если на шмотках 28 абилы сколько надо утке абилы хм в пвп не пускает так в игру же пускает @space ranger77 Ф ты можешь только на два грейда ниже делать тока не работает @ByFreeze хуя баг)))) я проверю ну давай за 1600 днк ну типа могу, но не хочу донить нужно 2 кота +  большая корова @Andrei_ka из котов крафт  пошел я нахер ну да ну да но я не хочу  ну я могу по идее да все похавали говна с утками  20 науки ля сука пидр 22 сентября да или ещё какая-нибудь хрень не день слонов случаем? а че завтра  ожидаю сколько будет стоить слон на 20 науки так то ну мистику норм   жарь последних котов жги опять банок на 128 напиздил ну  я тебя финансировать изза бугра должен шо ле  ты себе как это представляешь или китайский новый год как на хеллоуин донат пак обладатель зоопарка хули бля пиздец кринж кидай 100% в дропшипе да или слуниха кота? а атака на 0.4 11.1 11 второй на атаку у меня первый на абилу ренж третий дурак получился щас третьего слона буду заряжать я все потратил так как шип настраиваю ну я и чекнул на месте реально дешевый слоник ну так то да  лунт технарь Ф  я в пеинте перекрасил да это шутка стало 11 и + хрень  за 1600 короче а не, на +32 +64 на стамину 2 кота + большая корова нашествие зеленых слоников в чате 1600 точнее 1 остался кончились коты  +0.4 атаки ваши ставки че думаете сделал второго слона с наукой... ну лунт считай у тебя мистик с СО будет норм не только если бабу делать наука + со ф братан ага 11 абилы  еба боюсь протсо я ещё не смотрел прост у словина какой стат как думаете сейчас только слоника крафтану ставлю 2 коробки по 2кк @agent0o7 мне продайте мне большую розовую корову а не, это большая розовая корова я за 400 днк которая розовая корова а розовая корова это не юшка у меня есть этот рецепт на лайве бля реально  ебаный слон?  он просто по траве шел в Минске скинули видос как омон избивает школьников ну поправочка, беспочвенно бьет  это вообще нихуя не норма людей простых милиция бьет да не в этом суть Сегодня ЕС США вчера признало ЕС признал Лукашенко пидарасом, ну слава богу задудось соду просто ну или таски хуяскивсякие параллельная хрень это асинхронка а не параллельная хрень это промисы называется знакомое чувство асинк не осилил?  делай все не знаю как засунуть щкд, два пво и телепорт я сел настраивать корабль что ты хуевый интерпретатор знаешь чего тебе скажут рано ласты клеить посмотрим что будет  тогда смысла от турика нет вобще но ладно я честно не шарю как такое вообще может быть   при звездных боях обещали убрать работу иммуна вообще иммунка же не работает 24/7 ничем не поможет  Чисто фоллыч через 24 часа Рашка первая изобрела ВРЭ Радиоактивной жижей Авианосец в озере же смогли сделать В зеркало посмотрелся Чёт я реально седой Ну в новостях было 3 Я ряльно не шарю Это не подъеб  @Deeplyd почему профицит 3 трлн рублей Недр А деньги извне это продажа ресурсов Это понятно, но деньги из пустого в порожнее по факту внутри страны И кокс Там есть Трамп Нефти 0 Там ничего не добывают Бюджет города Москва откуда рождается, там ничего нет При профиците в 3 трлн рублей смотреть на нищие города Ежегодную Все одно лучше чем % столице отдать на плитку Теперь другой способ прятать деньги, но это о другом А что пруф, Лукойл в свое время зарегистрировал ФК Открытие в Австрии @Deeplyd скажи это Перми, в которой нефтянка создала свой собственный банк неподконтрольный центробанку У меня чёт уровень агрессии в зале дикий Банки наху  Бля бицуху накачал Будет, посмотри како процент ввп даёт пермь для относительно всей России Тогда Москве будет плохо Что ей Москва не нужна Просто когда Пермь о
Поймет Я не сепаратюга  Пусть нахер идут столицы кровососы  Чисто отрезать Сибирь и Урал от Москвы и нет денег у Москвы и Питера Пермский край должен стать отдельной страной И не дам кикнутт То я не буду из кикать Я к тому, что если белорусы набьют 0 > Ты нормальный?
@Tezzar ты кому Капитан, который диктатор и ходячий мертвец Чувствую, что если картофели смогут в революцию, через 6 лет у нас тоже самое будкт В 18 по МСК должны были вырубить всю связь Только спутник Там просто нет инета Нет Дак у них инет отрубило Мы вашето расширяем кругозор в геймдеве  Пошляк ты  На жене отжиматься Это как Грудак отпал  Жим руками 70 сделал Тока подлизун Гиаллара там уже не будет В этом нет души Это неправославно Не Чисто лампочка над башкой в перегреве крутится Согласен Да, на толчке самые топ идеи прокают А иногда F Иногда меня пробивает прям збс Да я чёт в кризисе творчества   А ща говно что ли Там петуч во весь лоб сразу светится Не хочу утку Индоутка мутант? Миллениум что ле А на какую ренжа посадим На какую тачку сядем Во первых, стратегический выбор корабля  @Tezzar ты мне нужен Завтра сяду долбить страту в псс Теперь на 2 клетки иди  @Tezzar жирный твар щиты с мечами вечером попробую римлян покосплею щиты с копьями ну я типа играл косплея македонцев мне просто нравится македонская тактика не и 2 лукаря 4 щита с копьями так я тоже копейщиков наделал жду ещё демку балдурс гейта в августе поэтому не вдупляю сразу визуал слабо описывает механики да тут не в шахматах потом лукарь второй сдох от крита в башку через полкарты  двое сдохли просто сразу 2 лукаря 4 щита ну наверное норм 6 челиков я просто такой вечером ещё раз трайну  быстро да сдохли они у меня что луки что копья у меня чет миссы одни  мне понравилось попробую вечером ещё раз В ГОЛОВУ ЕБАНУ ЧЕРЕЗ ВСЮ КАРТУ вражеский лукарь либо в своего попал мой лукарь стреляет, 10/10 промахов через 2 клетки у меня тупо миссы одни нихера не понимаю чтобы они похилились как отдых сделать я не могу понять да я образно одел бомжа короче в доспехи тамплиера да, я это как раз и увидел чтобы не совсем изи было а какие сложности считаются нормальными  зато я увидел флаг ренжа сразу  куда сьебать? пошел зоговский русик качать там реально нет русского? я думал русич точно будет ну там славянские какие-то сюжеты в стиме только английский что ли? Локация такая  Спорим изи до монолита дофду Я слишком крут  Не надо Уже качаю  Почему Пойду тоже что ли начну  Македонцы блин   ты думал я тебе бабки дам на изичах что ли И с подсказкой Вы же не угадали Я его случайно выключил Почти, но не угадали > Подсказку давай
@Tezzar это связано с кухней Про мостик Первая попытка неправильная Нет Не, это важно У тебя 2 попытки Ну? А увидел только когда приезал Ну я сделал перед выездом Если угадаешь 2к старбаксов дам А обнаружил только сейчас Угадать, какой фейл я сделал перед выездом Я тебе даю 2 попытки @Tezzar Сука, я себя назгулом ощущал Бегал Я ещё помню броня ведьмы из первого дч  Там три ветки Где василиски были .. Иди ебись в другое место Не в том месте снял окаменение Вспомнил сраные ебаные ветки былого и ключи фаррона Ну это да А не сложночти Ну она топовая в плане дизайна была В первой части 10/10 Как вспомню локацию, где храм драконов Да он на рогатом демоне откинется ежжи Не уловил То вторая чёт хз Если первая и третья связаны Но вторая часть ещё как-то с сюжетом говно На который призраки не могли встать и падали в обрыв Эксплойтил баг с приступком Господи, до сих пор жопа болит Я тогда только входил в мир соулсоподобных игр В первый раз в жизни  Где волк с мечом Бля, в первой части помню как попал в ебаный лес Ну и нашандру Во второй части И алдию Я тока длц про трёх королей помню Затопленный король Нашандра А ремастеред свичевский прям топ Первая после компа оставила просто мерзлотные воспоминания И на свиче, и на компе @space ranger77 да Во второй? Который безымянный король Я ещё не помню где был сын Гвина У ней отдельные статы и шмотуи А во втором соулсе отдельно идет Ну она в магии Темной магии нет В третьей части зачем то все нахер объединили Пиромани тож ебовы Там так то ебовая магия, если все длцшки взять  А я маг во втором соулче Во второй и третьей части уже реально проще двигаться Первая самая сложная, больше из-за кривого мувсета главного героя Видимо скрин как говно мамонта Если она зелёнка и фиол Только почему ледяная граната красная и фиол Во, лук боевой На шестой раз у тебя меняется ласт босс НГ 5+ А вы играть начали только сейчас Тока вот я про дед целлс говорил давно  Не, с ключами нет Проебывать на каждом лвле свиток То удачи Ну если ты рак, ловишь кончу на лицо Поэтому похуй на проклятия Ну типа ты и так проходишь без повреждений от мобов Но так любые двери ломаются На 10 убийств Даже те которые за бабло Вообще в игре все двери ломаются Дверь простотломается Зачем я обновился вообще Творец решил мстить  Но лучше в коммандос старый поиграйте Battle brothers Кто-то в заднице пронес  @space ranger77 сколько отсидел Рыбки это фармакология если что И фармакология немношк 3д печать Нефть А вообще где угодно Ну и в Москве @Andrei_ka в Перми @Tezzar я не лунтео Первая седина так вообще в 17 ебанула Не, я сейчас самый молодой из семьи, все зачем то запоминали, кто когда седел Нервничаю скорее Мне сегодня жена сказала, что у меня виски поседели полностью 
В кудряхах четверть волос седые В смысле при активной учебе год за 3 Ну у меня пенсия 7300 в месяц  возможно Как 18 исполнилось, сразу пенсионером стал  А я уже пенсионер Дарова говно мамонта Права в 20, вышка в 22, сейчас 25  Ну типа стрёмно проебать 2 года Я чёт тоже  Ты там совсем каланча что ли  Ну в смысле, что мешает А чё так @Makvillian два года проибал по итогу? Лучше бросай псс  Ты из этих, долбаебов которые вечные студенты?  Или бросил Тогда норм А Неужели жопа такая в Москве Ты ведь универ закончил  40 в месяц @Makvillian 2к в день? С Радика он сам вышел Отсюда @agent0o7 я кикнул Творца Ещё на эту скалу хотел забраться   Так давно не чувствовал кайфа от жизни Блин Да, с больной рукой   Упал - скатился в реку Дорога примерно такая 5 км  Пытался дойти до Усьвинских столбов Если кому про Беларусь интересно NEXTA Live
Оперативные и эксклюзивные новости Беларуси

Написать нам: @nextamail_bot

Основной канал: @nexta_tv
Посмеяться: @luxta_tv
По рекламе: @pr_nexta

Весь контент можно свободно использовать со ссылкой на канал
https://t.me/nexta_live http://joyreactor.cc/21153  Вроде похож по фотке на бороду  Я горжусь бунтарями Если кто из Беларуси И ваншотаешь всех Ролишь бонусный дамаг по блидингу Зачпм Как ты ускорение на ласт боссе сделаешь Быстрый тож для лохов А Он самый дпсный Ты проклятым мечом что ли долбишь? Да и я раз 50 пробовал, действительно проще кажется Ну на Вики так писали в комментариях И на каждом все жосче и жосче А всего 6 прохождений А после первой клетки уже нельзя При первом прохождении А не, плеть вальмонта красный+фиол И надо придрочитьч Но красная+зелень Она типо топовая Ну есть плеть вальмонта Попробую вашу рако плётку Просто стиль игры разный Но все в среднем одинаково дамажат Ну там дохуя орудий так-то +дамаг после юза абилки Инвиз А красный+фиол говно полное Либо красный+зелень Зелёнка+фиол топич Если все боссы имеют фиксированные хп/дамаг, то десница тем сильнее, чем дольше ты проходишь Остальные ни о чем Десницу Я про деснтцу Ты хоть раз босса прошел?   Ну да Ты король  Там не король А это только на тактике норм сделать можнр Да, ренж уже познал Ну там ебанет на полхп где-то  Умрешь В додика с шипами если разгонишься Прям жеско Тока обосраться можно Да Это ты хуита мула Лук Лук братан 24/7 Со своей плёткой ебется  На ренже Просто рак Лах Сдох? "Удобства на этаже" Топ букинга в районе Приехал в топовейший отель в районном центре @space ranger77 6 раз игру надо пройти, каждый раз усложняя Скажи про маску гидры такишике и макалиену @Takishika говно лук кста Прошел до короля? Бич тайм? @Tezzar ну чё там Пару раз пробежал Но карта там изевая, никаких проблем запомнить И идёшь в дремлющий зрам После этого умираешь Тропа обречённых которая В крематорий можно попасть после деревни первой Потом в дремлющий храм Теперь иди в крематорий Нет конечно Руна тарана в крематории У тебя вообще какие руны есть Бля Чтобы пол проломить надо руну тарана Эта дверь под полом @Takishika нужна руна тарана Да, некоторые пересекаются И сточные канаыы Другая в террариум Одна в деревню Вообще из стартовой локации три ветки комнат идет И все остальные руны Потом дремлющий зрам Потом спящая гробница Потом древние сточные канавы Надо сначала в сточные канавы Чтобы дойти И будешь по стенам прыгать Там руна павука Локация дремлющий храм Взял кста свича с собой  Там просто доп комната/лут/сундук/босс/магаз @space ranger77 эти двери открываются по числу клеток(прохождений) игры Вороны - ты ебаный летур И неуяз Стимулятор это х2 аптека по факту Ну из имбы, это боевой лук для меня, вороны, цитадель и стимулятор После часового рана, босс практически неубиваем Там еси чё, босс становится тем сильнее, чем дольше ты дрочишься Dead Cells Да ты до сих пор забросить атаку финал босса не научилчя То 100 А если в тайминг попал При блоке  Ты и колючки в пенис любишь тыкать?  Бля шмотка не доопнулась Бля на шипах умер Бля не видно  Проблемы нубасосов Лоо В первой локе После первой клетки невидимки сразу идут Есть такие Ну да Аа Невидимые Зуи? Следующая клетка дропается только если ты зарядил все предыдущие Которая усложняет игру Тебе дают клетку При прохождении босса Если на 5 клеток осилишь Будешь героем Донбасса дважды Ренж Пройди на 5 клеттк Ты же любитель уклоняться Ренж @Tezzar рогалик один из самых любимых жанров у меня На ренже Рак  На 5 жопа пиздец горит На свиче Я на 4 прошел Ну вы кста ещё скажите, что на 0 клеток играете Dead Cells На старте дай бох 40 урона Пиздишь ведь На старте 800? Наролить плеть Чисто бич страта  Ну это точно для раков Есть защитная плетка Ну есть молния Ты про плеть, которая критует если кончиком ебнуть?  Ты просто рак, ало  Да плеть для раков оспаде Тебя обрюхатили?  Как можно у часовой башни сдохнуть Вот ты рак  Дайте мне лям срочна Просто долбоебы Потому что долбоебы Чёт тут как смола темные у них воосы Потом потемнел Я в детстве был чисто белобрысым Ну кстати Оценим насколько ты цыганова Покажи волосики Ренж Ре Я вообще ненавижу цыган  И тебя не вывезет Штук 50 трансформаторов Бетонный забор Ну тут ЛЭП штук 30 на квадратный километр А рядом с распределительной станцией? Ну ладно, убедил Ссать рядом с ЛЭП можно или нет я чёт задумался Хусенй Второй фейк это антарктида Читал фейк, что живёт в Аргентине Якобы застрелился   И вторая буква тоже И А на фак нигерс Все смотрят на свастун Да и вообще  А, ну я там забанен, соре Где Скоро ко мне приплетут Читайте Топ свастун    Ты тупо дредлорда покосплеил Бля > Ты это сам придумал?
@Tezzar это первая фраза Акамы из Warcraft 3 TFT после затыкивания > @Tezzar А чё с адмиралом? Чем он болеет?
@Volax навернуся с водопада Цитатки из Варкрафта3 Я благороден от рождения Что 20к Потом экзамен?  Есть стрекоз много Ни один кстати не укусл Взял отпуск на неделю Решил вдруг упороться по Пермскому краю поездить  А то газовая камера за пять сек  Главное не бздавать в машине Бинт просто гибкий наложил Точно не перелом Не Я из-за руки в больничку должен ехать? Ну одеяло и сплю в одежде Нет Сейчас вот в машине ночую  А так, местность красивая  Там по подземной реке на лодке можно Нннн, съезди в моравские пещеры А водопад типично пермский  После водопада Сушил кроссовки днем  @Tezzar просто подскользнулся и наебенился Я с водопада упал, руку повредил Все идете нахуй Я упал с водопада Я жду просто очередного оправдания соды и переноса турнира на следующий год поиграй в коммандос старый я четвертый день не захожу дак реально х2? двойной опыТ? почему столько раков на рейте господи  вот пиздит как дышит пиздишь ну на 64 вепона лучший даже не мусарных я тебе дал норм ганнеров @space ranger77 слышь, я спасибо не слышал Только грустит всегда Он и у Ренжа стащил дрона на 18 теха Деус кстати топ Через юсб Живёт на серваке соды  Нахер клаву Тока джойстик @Tezzar И надо в это играть на джойстике Тока через боль познается дзен блока Пробуя парировать Пусть помрёт раз 20 А Прохожу вообще без парирования Когда зараза на 4ех клетках Крч не понял проблемы По таймингу клацаешб блок Не понял вопроса В чем проблема У тебя лук и щит Самое лучшее боевой лук Хлыст кал говна Выебу Чмо Тока не пизди ямо Короче кидаю Ну у тебя 50 Я тебя на столб намотаю Если ещё раз перднещь про моих ганнеров Слушай пидар Могу сейчас кинуть Есть  Прошел Дед селлс А @Tezzar это вы во что долбитесь  но я действительно непьющий  дотеры алкаши я непьющий а она только свою деревню а то я весь мир видел я больше жену по Питеру поводить хочу нет я в ноябре поеду с этими данными идешь и меряешь затем построй зависимость длины от температуры ты изначальную длину флейты измерь зачем он кожаную флейту опускает в воду мерсенн бедняга крутится в гробу рандом, который не рандом как они так сделали я до сих пор не в курсе @Tezzar они 4 месяца же "тестили" ну как бы этой формуле уже 4 месяца я наоборот не очень воспринимаю вассермана Тоже онемешник Он что Там вассерман слева? А древние просто все могли Про современных Жиза  Щкд не будет генерить в случае уничтожен основной щит Да топорик то купил? я за веномансера катал ещё тогда, когда он гидралиском был варды не купил да ты рак просто оспаде  какую миссию у таки пизже норм лунт придумай кем будешь  ну я саппорт мы можем попробовать зайти в нормальный 5х5 ну го мираторг? @Tezzar как пильмини? @Tezzar я тут Сиденье водителя только Сзади меня не ебет Да Тесла внутри нормальная Резист к макдаку на генном уровне Русичи до 200 кг не толстеют как нигры в мурике Ну вредная и вредная Обнаружено новое устройство В кухню Как флеха юсб залетаю В 52 км от макдака Не надо тут У меня обогреваемый гараж   Которые картошку и бигмак заказывают в макдаке Каждую неделю бы видели троих долбоебов на тесле Если бы купил теслу Представил себя Братки в макдак позвали Сорян   Видали как разыбал топа  Что Теззар даже кончу мула не осилил Потом вспомнил Хотел чёт умное сказать @Tezzar @NightFury готов быть вашим суппортом/курой за 300к/с  Вчера его унизил на андерлорде Мы на рандоме Рандом, все чесна   Тавер и фб мои Сегодня я выиграл На самом деле у меня все равно сползают брюки Поэтому я одеваюсь в костюм и подтяжечки Ну типа слушать 25 летнего долбодятла в футболке "Trust me, I'm Rick" и рваных джинсах с черепом на шее никто не будет  В смысле ничего не добавит Мне жена говорит, что подтяжки немного серьезности добавляют :( @Tezzar как ты к подтяжкам относишься Тока не говори про +100 лет к возрасту Я кста с подтяжками хожу Дарова Линкольн Если ты хочешь быть похожим на Линкольна Просто кожаные ремни это прошлый век На любой размер пуза одевается Что-то типо такого, только светлая нить, кожа коричневая Дома буду, покажу У меня сейчас ремень 10/10 Ремни тоже люблю  Стиль не мой Посмотрел Падж Где уважение  Готов купить туфли из крокодиловой кожи на 4 норм тема @Tezzar попробовал лабиринт агент госдепа чтобы выебовался в своем пчелином двору выкинул просто из квартиры сраный шершень  возможно заходи ок раковать я буду за нового персонажа отмена а, там на четверых сорян блатан  ветками развития с качем вроде совместное прохождение я бы правда лабиринт попробовал ну ок я просто хочу попиздиться  нет @Tezzar го пиздиться  кинь ещё раз да я в душе не ебу Типа они иммунки нажали на 3 дня @nnnn1111 Тома написал, что это все был гипертрофированный троллинг гидры По моему его башкой в унитаз пихнули  идти выебоваться в свой двор меня так и не разбанили если что @nnnn1111 пойду напишу, вы не долбоебы, просто вы все рыбки в моем аквариуме нахуй F F FFF F FFF F F @nnnn1111 А  Единство, долг, судьба  Время веры Время единства Это было время чести  Я помню как ремал всех подряд  Меня там не было просто мне понравилось пробуй просто право на жизнь имеет даже даун с дронами  ксеон заранее знает, что турик уже будет новый... а что за лабиринт аганима? угу @Tezzar ну заходи только на 25 лвле из гарены если пит лорд ну рандом кстати топ минеры инвокеры потыкал просто пришел и все тактики хуяктики я не хочу тут дрочиться бля заебал нет мышку протираешь? ты там покурил?  я сам эту хуйню первый раз видел я чет не особо нервничал ну хз ок @Tezzar ну пошли пдужи до тавера или х2 смертей потом пуджи давай сначала сф лел ну или на пуджиках лел @Tezzar го на сфах  @Tezzar дай шанс бротан на одинаковых? там можно? я ваще первый раз на изях его намотал  я палкой в теззара тыкал я вообще это и делал но не успевал я настакивал и +200 дамаги вампирик 100%  но не успел я в итоге бладторн пошел делать я без понятия что блять за поебота это  и все там 75% шанс стукнуть на 100 маг дамага теперь антипромаха блять мкб не дает откуда 85 50 в смысле нет @Tezzar збс рандом я хз че собирать @Tezzar ой бля в жопу эту доту что за пиздец мкб теперь не дает антипромаха сек @Tezzar чет дота вмерла ок  пошли в гачи уже теззар заебал пиздялово из канавы вылезло ну ка восторг не вызывает потому что псс не радует меня  типо пое а я хорош, где надо билды придумывать  @Tezzar ты готов снова? я тут @Tezzar Меня никакие шмотки кроме турнирных не волнуют В Камбоджу на калаши Я теперь чёт стремаюсь, я типа наживаюсь на новичках Будешь платить анальную кабалу мне Получи свои 100к старбаксов на развитие корабля Можно выдавать кредиты под % И ты обратно вернёшь остатки Куплю за 7.5к @PENSPAM 15к + молоток нормально За хитро выебанность 25к для тебя дед  В смысле будка продается Сидит разлупив глаза Такое ощущение, что каждый новенький в радике Ну тогда лучше 20к Уже продавали Ну  10к можно его продать Два шлема пожарника Но у тебя будет будка Я немного буду в минусе Ты мне баксы возвращаешь Я их забираю Рейтинг 5/5 Все клиенты довольны Я ещё никого не кинуо Нет Сегодня @Tezzar реванш короче требую  Абаддон/Даззл Я если честно, только за суппорта и умею играть Я тебе просто будку не дам @Diktutor ты можешь мне просто кидануть 20к гальку возить не часа через 4 но потом @Tezzar надо ещё раз не по новой опять все читать  реген убрали магрезист куда то убрали что хуск не убивает вайпера господи, когда произошел момент  да чет новая дота какая-то дрисневая но они мне не складываются я их налутал дохуя ты не понял я замаялся @Tezzar как мне взять шмотку нейтральную как блять это работает я не могу предметы из тайника достать  ты одной абилкой меня контришь реген засунули в пассивку  зачем хуску реген убрали я микрофон не могу вырубить РАДИК зайди я создал я уже в пати а как зайти  бля что с дотой я захожу сек тебя тоже со стены соскребали? разминка с шепардом или нет так я все равно видеть буду  а то по пидарски ну я на стрим не буду заходить чисто по аватарке тебя тоже на изи узнать хули че он так долго проверяет негр в средиземье The Glory of Yore ты меня в друзья в начале добавь @Tezzar скачалось топорик что ли? че за когти какая хуйня 4 гига осталось там ещё стопудов артефактов накидали опять как говна могу канеш за ио разыбать   твой проигрыш будет самым позорным на свете  что дазл я же писал  вот ты лох я бля свиток телепорта буду 1 минуту покупать 7 лет а я как в универ пошел  ты сразу контрпик хапнешь если я тебе скажу ты рофлешь что ле 26 гигов сейчас дотку поставлю сейчас? @Tezzar го 1х1 на миде ало готов жопу то продать? @Tezzar готов выебать тебя на миде я вас на даззле на миде в говно размажу  вы че суки    хуя ты нищий  чет парень дешево продает уголь разгружать? вечером если только @NightFury я на работе х3 кринж х2  сука, такой кринж с бороды  =gifen pudge =gifru пудж =gifru пудге ну вообще, там обосраться можно просто от взрыва на месте потому что все трясется? бабахов не слышал ну я на своей жизни был только на землетрясении и извержении вулкана чет ебануло то знатно   спасибо петуч чет у вас вес дотана разный 88 @agent0o7 в смысле зациклить? я со своими 500 помолчу  2.7к часов? где свежий мет пудж на мид лучше бы написал других нет что ли =gifen gora лел а ты другую рекламу видел?  @nnnn1111 да я в душе не ебу чего там надо, мне маркетолог установку дал пробиватор днища я тебе дам прозвище еще пять сек теззар бля @nnnn1111 диабетик 200 кг сразу браслет в гроб отправит, заебал сон по браслету определяю это мертворожденная идея господи забей на рассты  бля, час времени проебал да, закосячились данные просто только давай не ночью ну типа можно лол там сложно наговнокодить, если честно ну вот буду смотреть сразу 100% точность получали у меня бы все архитектуры так решали если бы я разделил выборку через жопу а у меня и тренировочные и валидация 100% а на валидации упало переобучение это когда точность на тренировочных 100% где-то я перестарался  я чет ебанул слишком, у меня нейронка смогла достичь 100% точности на валидации твое лицо, когда теззар думает, что макрос на цвет пикселя это нейронка можно тупо сделать слепки всех топ 100 челиков, на их основе сделать 100 конкурентных нейросетей, которые будут между собой ебаться до тех пор, пока не родят идеал если будет инструмент симуляции боя вообще  с блекджеком и теззарами сделаем свой псс зачем нужна сода симулировать бои заместо Соды? по месту в топе а другой половины и не будет  ну там полспальни засунет где там нейронка тебе нужна а че пвп на все корабли он там быстро обучающих данных нагенерит типа засунуть в нейронку агента можно канеш упороться, но мне лень @nnnn1111 можно ли сделать выгрузку рассты в ПСС?  это и нннн справится ну нейронка сама найдет способ генерить расстановки это полный бред нет, я прямым ходом решал  там максимум что можно будет сделать, так это рассты делать  только что ну вообще можно по браслету заодно всякие нервные стрессы ну заболевания преддиагностируем на самом деле это ещё повод заказать пару тятончиков  эта нейронка просто будет говорить, чувак ты заболеешь через 7 дней  3 месяца а он показывает чет запустил нейронку учиться и не сознается стопудов сам устроил как будто термобара взорвалась ну чет не похоже на склад пиротехники ханс циммер он с буддой уже в одной и той же нирване а, я допер че =gifru индус на проводах дымка только нет близко ну, почти =gifru жареный индус  =gifru индус котлетка =_= =gifen jareniy =gifen indus =gifen provoda blyat =gifen Gora   =gifen Gia =gifen Giallar  все равно не нашел =gifen Giallarjhorn  =gifru Giallarjhorn @Tezzar признай, что твой гибрид говно давай зачетку так и быть ну на 115 натянул  я мало кого могу дрюкнуть тока когда 5 отсеков на апах ну вроде чет ебет расста сел на толчок   8 клеток вычти ну она мелкая действительно  я тебе сейчас башку оторву нет в ней места привет в пупку а реактор куда @Tezzar вместо хвачи то чего хуярить а вместо хвачи? сколько накопил @kolm5 20к и будка ваша ну вот так по идее ок реакторы слева или справа надо чисто для проверки и второй вопрос его хуй куда воткнешь а че реактор в 6 блоков ну одну студию ставить, себе в колено стрелять две письки? а вместо индюков что  с двумя бронями отсек 2х2 остался двинул поднял хуйнул или бластер просто лазер? и куда поставить?) с уреа поменять если только ну мне индющек надо рядом с лазером в целом как на писькореакторы пока не смотри @Tezzar жопа просто в огнях каждый раз сука, ебаный баг с перестановкой комнат да каждый второй долбоеб телерашер там че, многорукий осьминог?  что там как будто какой-то монстр убийца всего живого теззар так говорит про агента и бывает косяк, что сольют абилки в одного долбоеба ну я пробовал ну вот так у меня теперь приходится рейнжа эвэйдить  ну можно кнш её* ну я не хочу юзать вообще его я просто думаю вообще её убрать клока сейчас прям ряльно нужна? скажите тупому  на скрине 2 минуты осталось газа мне чисто для коллекции @Volax куплю ЧЕЛОВЕК С ЗЕМЛИ  сам ты говно по цене боенга  фут фетиш Сам ты ханджоп  я ему тестовый акк дал схватка бичей в чате ну за 20 рублей изи не?  по брацки то можно  чисто адмиралу помочь не можете ну вы пядары не дал наебать лаха  10к после результата накидай иишку на тест акк логин/пароль дам кароч 3 бабы в хп нет блять  3 донга, 2 сцв, 4 мистика, 2 утки, 4 пг, 6 лилит, 3 снегурки, 4 лунта, вилли, индюшка, ксеон, алиен квина, 4 нежи  получит 10к кто сделает мне рассту и ИИ чтобы на изи взять топ 10 предлагаю челленж так посоны  https://cs8.pikabu.ru/images/big_size_comm_an/2018-02_5/151944671219037116.webm  у меня тока пруф на инвалида естьэ скрин чего? мы тут все джентельмены  ты че  да, могу памаги ми не можим зайты в рынак  толпа русских даунов  жена что ли?) фермер таки в студии  значит уже не плагиат сколько закону мерфи лет? чет прям жизой повеяло @Oleg Marabux где один, там и три и вся ваша иишка пошла по пизде конечно может запрыгнуть и уже тошнит от псс да я чет сделал 9 миссий или это мне везет? чет наземок нет иногда 7 старбаксов ну я 1 полутал застрелиться 27 миссий спасибо а ну 11-12 ? сейчас ведь только две системы на 12ый лвл?
Дюрандаль и лакайль: предлагали уже как ты себе представляешь  изначально было 30 писькореактору такое ощущение, что частоту отхила у огнебаб уменьшили @Tezzar ты кстати не замечал случаем у меня чет зарево в окне @space ranger77 ты там живой?  вроде 50 брони дали в итоге @agent0o7 третью коробку поставил а я умный и сильный я все беру   нет у меня слот забит @agent0o7 поставил ставлю сколько мне  коробки уже полетели намошнил мне 6 лямов миников слыш @Tezzar не знаю че тебе теззар пиздит топ лилит норм же 1 сообщение Гила и 1000 теззара на ночь новостная рассылка марабух в лс кидает вернул картинку у вас труп на троне давайте без рая в шалаше для геев тоже от псс залетел опытный  щас резко повысятся продажи тестов на беременность  я ещё не кормил рыб  у меня не было детей мне было 22 лол ты близко да  я уже неделю не играю не знаю  Russel Crow, руссел кров Руссел кров Кров Я почему то теперь вместо рыслана вижу рассела На знание точннн Есть более ебовые тесты на науку Ну кстатти Жалко рейнжа Чёт булинг не заходит По которым я мелкий учился И физика для малышей Математика для детей У них уже книжка по матанчику лежит Ниче не знаб Чтоб бля ваши дети продолжили династический труд Нам на свадьбе знаешь что сказали  Жена была в НИИ  Ну типа вот этот кубик Бля Типа На кубики Смотрит такая Жена так вообще впервые в жизни делала Со второго У жены 127 У меня 126  Или нет От рождения детей, средний айсикью повысился в доме Мне интересно   Кудряхой поделиться? @space ranger77 айсику повысить? Да я спокойно выпил А нельзя какого-нибудь оленя поставить?  Идеальный сосун Если бы фризер мог убирать перегрев Виноград на вкус Чёт подсел  кринж  было  @Tezzar у меня жена набрала 127 Жена пошла этот тест делать 126 @Tezzar видал?  Мне отчетики машнит постоянно Ну он кстати топ чувак @nnnn1111 через три четыре часа ксин только на работу выйдет ну я сразу про это написал  вдумчиво я получил 126 ну кароч  или нет центр верхний я лох а нет круглые оставляешь  @space ranger77 это тебе для последнего  в левом столбце показывают неизменный фрагмент фигур во втором столбце нет ты выбрал ту же самую фигуру нет, низ центр  блять, осознал  я вот эту выбрал это для Ренжера из фигур в ряду надо сделать треугольник  левый нижний ну тут просто  вроде похоже на правду ну давай попробуем думаю сижу да я в этих домиках тоже на удачу кинул какие-то ебаные домики   я левый верхний че  на удачу в первый раз другое тыкал ну тыкну это ну общий признак же в нем как и во всех 4 палочки  ну по идее изи а вот это пизда остальное дорисовывваешь то общее убираешь правый нижний же левый верхний что ли?    справа вычитают слева от палочки складывают правые вычитают левые складывают  да правый нижний здесь просто то левый нижний а ну если часы выкидываем три ответа то есть там светлый молоток должен быть слева сверху вниз молотки меняют цвет типа смотри ну я не как часы смотрел таймер кончился но по моему это неправильный я тоже тыкнул   моя даунская логика с кривым счетом тож сработала по итогу будет 4 черных там 5 внизу бля я мудак четверных 2 двойных тоже 3 типа одинарных бобов 3 ну по два боба а четверок 2 @space ranger77 тогда пар будет 4 @nnnn1111 чисто предположение делал  я тут что-то засомневался   получился сплошным он у меня так и так я кстати тоже сплошной выбрал @ByFreeze можно и складывать вам с трех позиций кубас показывают в смысле   вот так  а у круга нет среза у восьмигранника тоже у ромба второй срез  да тебе надо такой же срез  вам нужно найти тот срез, которого нет у круга у фигур срезы логика простая верх лево тьфу iq тест  да нет да здесь просто бумажку складывать  это условие задачи в смысле зачем потому что линия одна первые два зеркалятся и зеркало это расширение каждая линия нет левый нижний просто лол лашки нет нет изи а не вот здесь я чет на рандоме ебанул, надо подумать  крестик правильный  верно угу ну ладно тут в каждом вопросе есть логика ну блин, пусть ренж объяснит, почему в левую сторону почему теперь такой ренж вопрос ну слава богу а почему не правый нижний? давай ренж ну вот например поиск закономерностей 7/10 9/10 пространственное мышление а типа там была не итоговая разбалловка было 400 вопросов но там я сидел 3 часа я в 9ом классе проходил @space ranger77 ты хоть на такие то отвечал? а ты в эту залупку поверил вдруг там тупо рандом на самом деле это обычная проверка теста то есть там что-то да есть  нет знаете какой результат сделал все неправильные ответы лел в среднем у шахматистов один из самых низких что смешно ну кстати кинь ещё раз ссылку чтобы он объяснения слушал я ренжу предложил  стрим прохождения теста? надо? могу кнч вдумчиво пройти братишка почти так ну я параллельно в игру играл я не думал даже 120-130 норм ну это мало ну типа 115 это хуева а то ты задрочить на бумажке можешь без таймера не очень показательно у них же средний 80 с неграми я думал вопросов 120 будет но тест что-то не очень  ладна ладна @Tezzar пройди с таймером ну но я блин прям фастом, рас рас рас  ты почти негр ренж а есть которые с безлимитом ну такие тесты надо решать быстро в смысле на каждый вы себе таймер ставили 30 секунд? ну я хз 115 кривой тест, два одинаковых рисунка тест киньте алоэ тест киньте мне ты о чем они недавно только автопрокрутку окна сделали @Tezzar где ты голосовал а я забанен https://discord.gg/zTqWSz тебя в лидершипе радика ждут Заибал  Чисто три дня тренек зарашио Куда @nnnn1111 даров, Вася пупкин   Хватит болтать Напиши уже ксину Из sql Это формат таймштампа Ловил  Ну я думаю, что они просто не выходили Ну вот Так? Ну из игры то тебя не выкинуло Но в игре сидел Что получил 16 часов онлайна Че в смысле, ты сам писаь Теззар вчера словил Но 16 часов тебе не даёт просто в пвп зайти Ты все ещё онлайн Если ты не логоффаешься в стиме Смысл в чес Это не приколы Ну @nnnn1111 два дня?  почему нет Как ннннн строчит турецкому султану Чувствую Педар старый У тебя сын  Как я А ты просто лох, не ту соломинку вытянул Неизвестно Ну Да, говорб  Но операцию не переносят многие Ну я типа могу стать немного киборгом Спудимин @Takishika ну там же солёность, сладкость и кислота одним рецептором воспринимаются Не, я же глухой из-за умершей нервной системы  Я 25 лет не могу отрастить Заебись ты сказал Что что, у тебя нервы померли Уже все, вылечился давно, а запахов нет  Третий месяц До сих пор нет запахов и вкусов Он почти сразу короной заболел У друга в питере Ну кстати @ByFreeze попперс  Ну у меня челики 3 недели болели Когда каждый долбоеб мог стать аспирантом Денег стали больше давать, ушли от массовости науки Прогресс есть Совсем чуть чуть @ByFreeze наука у сейчас чуть чуть с коленок начинает подниматься, прям понемножку Тока эвтаназия Бля братан  Сам ты в пизде  Минимум 5 лет до адекватной вакцины Если её "сделают" за год - это полная профанация Это просто пропаганда Не будет у нас вакцины Но там нет собак Есть паназиатская кухня Что-то не нашел Как в законопослушном гражданине Чё сука, собак резал, ну давай тебя порежем, гнида обосраная Сука, вот почему иногда слишком гуманизированный мир И в страхе выращивали Лучше бы корейцы друг друга готовили Которые вообще нихуя сделать не могут в ответ А тут собаки Ладно там ебаные индусы долбоебы Заебали, честро Сейчас блевану с вас Сука Я же запретит Вы блять охуели Уже блевать тянет Все, тема собак и кошек в блюдах закончена  Блять фу  Скка Все Иди назуй Блять Только во время войны  С бензопилой бы бегал за всеми обидчиками кошек Я понимаю, просто тема больная Я бы вообще всех людей, которые своих домашних животных на улицу выкидывают, на фарш пустил или в океан выкинул  И худе Чем из собак Уж лучше из людей Ладно там туберкулёзники ловят бродячих собак Я просто не представляю Блин, это же прям домашние животные Буэ Фу Ну фу как бы И перехотел Хотел чето написать  А не, давай не будем Давай так Слушай Ну чет с кониной никаких проблем не вижу Ну опять меня забулили Руслан(  Один рус, другой рыс Такишику зовут почти как Теззара Лира - имя жены? Я только не понял Пойду киллера найму на мокруху  Там и пин-код от домофона На 10к пожевали... Сук  Ебать Бля, пиздец собаку жалко Тебе кто такого напиздел Зачем братан  заяем Ты шутишь что ли  С туберкулезниками? Моя вот andrei.krotkih@gmail.com На выбор Вот две почты itsurablack@gmail.com
Mikhail@pixelstarships.com Сейчас точно скажу Mikhail@soda у него вроде Мою, Ксина, Итсуры и суппорта соды Ну пиши и кидай на 4 почты сразу Ты лучше скажи, действительно у гидры только баг или нет Потому что он не нужен ни мне, ни разработчикам Мне просто ПСС надоел Отстаньте @Tezzar а ты Катю в театр водил? Они должны быть по размеру Жилетка Пиджак+жилетка+юрюки В театр ходить А троек не У меня очень много комплектов костюмов  сшили наконец по размерам Купил себе костюм тройку @Tezzar ты думаешь я чат не читаю? Ренж сразу нахуй иди, танк не дам  @Tezzar Бб Ладно, я на апы Намашни мне баффов ксин Потребую ксина И все потухнет Тикет получит драма Просто ничего Спорим, ничего не будет  Да я просто говна в амбразуру кинуо Сорян, вспомнил, ты же ноунейм Ну а чего сам не написал тогда  Не пизжи  Быстро же Гугл у тебя переводит Hello, I'm RADIANCE fleet admiral - Giallar.


During start of this tournament all players were involved in game experience of unexpected bug with pool of possible star targets for tournament purposes.


For these two days we have large amount of data with some analysis. Most of players were invulnerable even in logoffed states. For A division we have spikes in HYDRA players of appearance of this bug. It is problem with immunity between many platforms.


It is not way to blame particular fleet. But this situation should be investigated. When your representatives (Tungz, TJ, Kildare) said that nothing was changed and bug suddenly disappeared - looks like bad joke. It is impossible.


Obviously any abnormal behaviour of system have a reason, these reasons should be determined and removed. Что не так И ксину в личную почту и на саппорт Отправил уже Че дальше делаем Тебе скажут, ситуация закрыта и все Давай целеполагание этого письма озвучим Что ты хочешь по итогу получить Я скажу, в рот ебал вас и ваш турнир Да я не напишу так Только у них выходные Ладно, напишу  Ало ебло, там пацанчики уже МакБук у твоего сына взяли, давай покашляем об уже наших общих делах Я не умею по другому Да бля заебал Как ему сделать продукт, чтобы Итан кушал не только кашу, но и мюсли Буду я этой китайско-австралийской моднявой обезьяне писать Я к бомжам на поклон не хожу, ало Не хочу С пидораси Как на пикче у Шепарда Но мы вроде выкрутились и выставили ламу пидором Типа я юзнул пруф, который нельзя было юзать Ну там его чуть не уволили  Тома напрягся Ксин впрягся Вся гидра в унисон - нет, он волонтёр, боженька Лама оплачиваемый работник Типа Господи, я так орал с той ситуации Лама, привет волонтер(пидр), отрабатывай свой альтруизм(бабки) А Ты про что Такишика Ты ещё жирным шрифтом напиши, это не булинг Скока у ксинов уже бабла насосал, волонтер Скажи ему  Чего бухтишь На три дня жи всего Ну бля пацан Всегда радуют Заебись пишут Просто сбор бабла нищим Кек Бомжи в чате собраличь  @Tezzar чего ты возникаешь, житель болот дальних и окрестных Теперь могу всем дать пизды Я минималку набил Гачи видит гачи издалека Че тупишь Ну ты ее замкни Ну, 102+30 даст больш 50% поглощения урона Чтобы на 50% не пробивал Надо в 6 блоков окружить Мало видишь как все гладко  @Tezzar ты плохо за девушками ухаживаешь @Takishika ты бы хоть пикчу получше нашел https://i.pinimg.com/originals/83/db/52/83db52f5d25540fb54bb82ac4d0259af.gif в смысле какие  там ты и ксеон сейчас кину пикчу не, я если бы шутил на эту тему  фатума нет вот тебе текст  ты до сих пор в штанах сука че пристал  omae wo wa mou shindeiru @Tezzar ты тока перевод своего ника японского не делай @Tezzar готово придумаю ша подожди  нихуя не понял представил рэпа кидающего гачи  никто у них никогда в жизни такое не кинет понятно почему мы не можем ужиться с иностранцами это святая троица помогает новичкам с ИИшкой, Теззар, Ренж и Дед   вдруг ты спидозник гидрач в десятом поколении с дегенеративными генами сорян, придется штаны рвать @PENSPAM штаны снял там как будто дом от террористов спасают я когда смотрел как дезинсекцию делают ну вообще  давай проще блятан чет сложно, тез мамка на могиле запостила последний видос сына 100% и он сдох что ему там две осы в горло укусят я просто чувствую    сейчас будет кринж  у венеролога мазок сдавал? @PENSPAM готов к медосмотру? @PENSPAM а где О2 пишет то, что пуш остановили?  чисто зашел, а там апекс с блекхендом петушатся в фидбеке который на битву петухов смотрит китаец ты как этот   пушил чисто радик валяясь в канаве сука   они думали, что был пуш? семья слоников педерастов  3 дня бан хуйня эти ваши базар вокзалы без подковерных игр я чисто прямым текстом написал ренж чисто понял, почему меня там забанили  это 7 листов 119 брони дает срез 54.34%  17 дает 17 lftn в перспективе норм норм ну ну ну ну ну а откуда про 30 брони? можно ПГ это лунты/евы в 4 раза меньше фарш двигатель + не фарш дадут 75% в два раза меньше попаданий потому что один двигатель фаршированный дает тебе условно 50% уклонения если мы говорим про один двигатель убер фаршированный и один без экипажа - смысл есть если мы говорим про один движок - смысла нет или у тебя только 1 двигатель? ну вообще имеет 80 секунд там максимум раздуплить можно 65% поглощения урона это дофига ну даже полтора 3 урона не хватит? вариативность пердежа дает вдолбить на дофига пока нет щитов?) да потому что я не хочу ебать эти ебаные движки господе это бред ну почему я должен ради суперпушки долбить движки дак я не хочу долбить движки да не хочу я гасить движки ты точно знаешь, что он сделает у него гарантированное поведение в бою вот глаза рисуешь рот дырявишь берешь футбольный мяч как как ну чтоб с запасом было у меня столько ушло примерно на легу 60+ я же написал песок стряхни дед тетради пенал обувь форму а в началке все учебники ну это в 7+ классах там были двойки все пятерки кроме ведения дневника и поведения и поведение ведение дневника и снизу в начальной школе в дневнике были все предметы не  я пришел в физмат школу с репутацией двоешника за поведение нет ? прапрабабка это его бабка решил значит погуглить про карла 15 а где тонкий лед  или норм? новичков так на серваке не надо приветствовать ? тез просто шмот натырил и все равно хуже теззаровского  у бороды 89 в инже пизда левый который в пвп не дает теззару сосиску кинуть марафонец это 50 выкинь своего марафонца марафонец 22 стамины а не висит хуй и промолчал накопи 60 банок на 8% а вообще нет а ведь мы ему писали не смог дарма почаще в чате сиди @NightFury вот шепард нет какими ещё подписями в виде котлетки чисто возносится к Будде а весь индус тока не башка светится вот индусы так жарятся помнишь когда губку не смочили смотрел зеленую милю? не там просто ежедневно индусы зажариваются на ЛЭП  да не дрочу я на жареных индусов оспаде  сам ты аномалия я своего роста текущего стал в 14 лет я в школе был шкафом нет 1/8 я тока забыл один множитель  я блин был так горд, что вывел это уравнение сам   тока я уже настолько все забыл, что не вспомню а ещё в 8 классе вывел уравнение вандер ваальса самостоятельно в итоге моя теория школотронская была верна открыли Na 3 F 6 через 3 года читаю новость или нет K F 9 может теоретически существовать в природе типа тима я ещё помню потом до химички доебывался 1 и 2 самый изи конечно водород и гелий  и электроотрицательности я с батей ещё спорил на знание номера ну какой ещё диплидий дубний а то балаган развели  если по нормальному хотите - давайте подстроился под долбоеба ну он то йодий написал > ну в смысле без последней, если она й
@Giallar я же написал выше иридий ну ну в смысле без последней, если она й без последней а ты не шаришь за америций чмо но в 8 лет я именно в таблицу менделеева играл ну можно ещё в города в конце концов ну иногда все элементы таблицы менделеева я так и играю я про реперов даже не понял в слова же не понял Арбуз давай докажи годки себе накидывает под конец да теззар просто лохом стал  дон батанини не так он дон батон бот в тебя обладает ты сука долбоеб что ли? а если не хватит, ренж будет из Теззара газ паяльником из жопы доставать кек булир ебаный  сосет за газ написать бля, так и хочется лах  бомжом на две минуты стал ты в канаву упал что ли теззар заибал ставь давай уже но ты проебался овощ 2 ляма газа я тебе предложил  Теззар по итогу мое предложение вообще проигнорил привет проф по подсосу газа  ты вроде шутник а вообще 2 ляма есть он проф по подсосу это к рейнджеру если больше то кратер останется? одни алгаши эти додики даже кнопку не осилили решил попробовать блин над питером пролечу  с закрытыми глазами прыгал? иначе нельзя ну первый раз в паре с инструктором лишь бы с погодой повезло я вот тоже жду охренительных ощущений какие ощущения? Кто-то кстати прыгал с парашютом? А то я скоро с самолета с парашютом прыгать первый раз буду @Tezzar ищи мне замену Там блять 20 м в каждую сторону будет Надо крылья которые способны взмахом поднять 100 кг Короче, слишком нереально Там надо столько мышц Чтобы поднимать это ебало Никогда не понимал этой фичи с крыльями Заднеприводный анимешник Ну ты сука пидор  Ник о не хочет делать детей Тебе придется его заставить @Tezzar короче, этот додик не хочет Буш одмералом после меня Фатум Тогда чего тупим Или ты не знаешь что такое падающая апельсинка В чем проблема @Tezzar пришли им гифку падающей апельсинки Я знаю более тонкий способ  Можешь ещё написать, что Рэпу пришлём подарок в виде сиамских близнецов Апекса и блекхенда, обученных работать в два ствоал Какой  Чтобы ты по нормальному писать начал Ноги бетонировать надо Те че н   Ещё немного и рэп будет будет вставлять соломинку в Апекса и прыгать на его трупе, пока он не устанет Расскажи ему про соломинку и член   соломинка Ты чё сука советником дохуя стал Ренж чисто на волне опять дрочишь эти 0.1 хп просто без шмоток точнее даже сейчас есть и 8 абилы 35 бега 23 хп у меня была топ лолита а убеждать австралийского китайца долбоеба - влом ну типа, ирл дохуя чего можно интересного поделать каждый раз машнить как в последний - влом @nnnn1111 смысл машнить если не машнится кикстартер/карта/турнир показали это уж слишком явно больше ничего сейчас они просто тянут деньги Теззар забей ксин, ты проебал все полимеры можешь просто написать как быстро тебя забанят/удалят пост я секундомер только заведу удачи то на игру забили все формально если подумать все и все забили сода просто решили, что все забьют а что сделать там всего 40 огня он до этого кинул 110 лунта а кто удалил кстати  ваши показания переданы в суд может мне на радике флаг украины повесить? ало а какие у меня проблемы ты просил ганнера ну еб иди бери сейчас кину есть а не соре, михалков в блендере прям древнего?  я ему просадил много ну почему  ой бля кто вышел каким собакам  куда газ пиздил как ренж ага ага ЗДАРОВА и говорил а хуль ты на меня нападал 9 месяцев назад мне лень что-то сейчас придумывать прям вау да господи, горм сделал такую мразотень а то не очень что у тебя девушка родила ты хоть в лс пиши или кик борода, завтра с тебя 350 это шлем на 6 хп единственное, что я помню забуду завтра ну ты и чмо  а не как обычно тока по брацки за скок продашь ренж это не доказательство и что да и корабль не твой на фоне  ты кнопку скрина забыл? ша тебе кумпол проебут  Перуна с Теззаром спутал а то точно пиздаболио скрин кидани у кого-то есть каска со + 2хп это он белых овощей качает  хуя ты округлил  30 звездочек набил на изях Теззар пидор древний ЗАЕБИСь капитан зачистил область по юзания ремки я тя не знаю ты хто такой бабы не прокинулись да энку на телепорте пришлось помануалить зато 7* пришлось с гидрачем помануалить я вас ненавижу  сука пидары   трека сдуло нахер чисто няжу с 200 со киданул по всем канавам писал, что ушел в авточесс ты когда дизморалился ахуел там салоебище ты че  знаешь пупу то? пупе думаю успею отбить норму за два дня  вот так у меня на тп  вот так нет у меня синевы на корабле  а комнату не включил сделал типа раш чет я щас пиздец раковать начал дюпир когда сделали авторотацию иишки лол я бы сказал, кем ты будешь а, ну говно на шерсть налипнет которая не обосрется?) конь просто обосрется при виде кенгуру а что сделает кенгуру и вспомни, что наши долбоебы с удара убивают чуваков посмотри какая сила удара у среднего кенгуру почитай мнения экспертов на тему того видео чувак  просто пиздец как мужику сильно повезло только вот Агент что ли у нас Крузенштерн Кто такой Крузенштерн @Tezzar посылаю тебя на неравный бой с багоюзерами Меня же забанили Я не могу теперь воевать за баги  @Makvillian дарова, лесной бич жрущий детей   @Tezzar жду тактику муравьев из видосика в лс а ты видел хоть что-то не юзлесъ а теперь будут как пули летать так вот ракеты приближались максимально близко на середине пути спрайты могут приближаться и отдаляться от экрана псс псевдо 3д @nnnn1111 почаще в игру играй ало а что тебе непонятно можно мне такую же тактику https://youtu.be/tuJjs8TE_sM где муравьед в муравейник залез помнишь серию хаппи три френдс смотрел? тактика разорви ебало?  да чет не будет работать 100% чет мне не нравится  2 сцв есть но они 20-30 лвл ну 4 нежи есть что из этого синева братан 4 лунта, 2 макаки, 3 бабы, 3 снегурки, 9 лилит, вилли, 4 пг, 2 утки @Tezzar настрой мне иишку  ну и конечно я слился  работаю дома - нет времени есть время играть приехал в офис У меня все равно немного странное восприятие его работ, но знать о них полезно Трактовать можно и так А открытия стихийны И учёные всего мира следуют этой идее Он говорил о том, что верховенство метода зажало науку в определенном состоянии Ну, не совсем так Больше не помню, это те работы, по которым я сдавал кандидатский экзамен Ещё есть "Наука в открытом обществе" Ну да, основная книга у него У него есть "Против метода" Вдруг тебе вообще эта тема фу Он же идеолог анархической науки Ты вначале прочитай кратко о чем он пишет Ну А на самом деле - кошачья статистика Фейерабента Ну чисто для тебя скажу Ацтань Я пойду читать какую-то упоротую хрень Нет конечно Они не работали особо А руководство рестиков там копейки с копейками сводят после ковида Ну не знаю, официантам нормально платят  Херово плывешь чет  а ты хто Плоти Согласен Это проблемы налоговиков Ну чет не знаю, у нас инженеры по 30к получают Я чё, проститутку вызвал себе шашлыки носить Под сотку что ли А сколько должен официант зарабатывать  Ну типа официант 30к это заебись де Ну блин, крч, в рестиках где я сижу, все норм с этим Можно было просто в меню написать, можете оставить на свое усмотрение чаевые Ну короче, у нас просто как всегда сделали через жопу чаевые Пакаж лысину  Ты путен что ли Причем тут ресторан Это просто налик в кошелек официанта По твоему как чаевые идут Где По какой статье алое А ты ему наликос Он ставит 0 Ну, типа ты при оплате можешь договориться с официантос Окей, носи жратву сам Цены на услуги официанта нигде не прописаны А можешь просто 5% Ты можешь сисястой официантке между буферов закинуть косарик Ну блин Если делаешь 0%, тебя начнут спрашивать за шмон 0-5-10-15% от суммы заказа @Tezzar в США ты при оплате выбираешь сколько заплатить Вместо чаевых ну я на серьезке хотел помочь...  ? угу тогда сиди с сцв просто обратить престиж нет @Tezzar или мне написать напиши томе как? и кто пострадал? что случилось? шпайс машт флоу @Tezzar стреляй жопу продал уже за гитлура ало меня туда не пустят  не чисто хотите акк раздеть ну рил  вот вы пидары  да блин, как так можно раковать  попробуй зайти и мне чет так грустно да я чет сижу, смотрю на соду  кому акк отдать  аа @agent0o7 @space ranger77 согласуйтесь ну вроде у агента нет пары @space ranger77 я марабуху даю сыр вытек из ми кроволновки чет переборщил сделал себе хотдоги  @Tezzar поэтому просто создаешь харвест и все там можно выбрать Hardcore - это до первой смерти сейчас идет лига Harvest тупо бить мобов ну ты будь готов, что это чистая гриндилка лиги разные @Takishika ну там сервак единый на собаке все заживает псина ты  ну можешь разогревашку намазать хрустят немного если именно кости болят именно кости Если шея болит @Tezzar ты живой?  @Tezzar не режь палец какую тебе надо поддержку а не шея будет палец беспокоить резани палец ну хули пристал бывает  че как баба ну день поболит ну и че тогда руками берешь и проворачиваешь ну бывает сломал что ли? Я все ещё думаю, по каким причинам Тома ушел из пое нет интереса  @Takishika ну в пое я на максималках уже бегаю  Всех неугодных забанили Ну как замяли у него нет жены  жиниус @Takishika дошел до серии где он хентай в энциклопедии прячет Сейчас могу в кайфом посмотреть Как хорошо, что я не терял время на аниме в школе В первый раз Сижу смотрю тетрадь смерти Метание коровьих лепешек на дистанцию  вьебаторы сегодня какой день по счёту? не хочу турнир играть застрелите В дефе фармлю больше чем в атаке @nnnn1111 получил Проверит У них там есть рак на админе Ну ладно, давай по флотам Где гидра выделяется по ключевым показателям Ну фулл статистика у тебя есть? Ты не спорь, кидай Я намашню Кинь мне Кидай Тока, ты сразу напиши, я не биаснутый на гидру, а статистика Чего ждать то @nnnn1111 ну так, кидани вброс Бык быка видит издалека  А чё про быкование спрашивал Не играя Чисто два додика сказали, что игра говно  Ща у нннн шаблон порвётся Хз, я даж не играл Ты просто лгбтшник без радуги И я быканул  Задрот Он давно в одисси играет Онлайн 30/7 Раз в сутки кидает баночку на 20 Занят перекидками Макалиен Первы йв списке радика Ша  @Kerrah что ты делал в няшинске Ты же батон @Tezzar когда будешь врываться, стрим запускай Придется друзяшиться У меня с Томой нет общих серверов Не Я томе сейчас не могу в лч писать Бля @Tezzar будешь врываться, включай прямой эфир И сказал, что даже с двумя головами вы не можете баги контролировать @Tezzar я ещё картинку с двухголовым огром кинул Ибо все ленивое хуйло кроме Томы Что здесь разрабов, которым можно это адресовать Я написаь Ну вообще  @Tezzar ворвись на офф псс за меня Который написал, что надо публично это делать Я всего лишь поддержал нннн  На три дня забанили  Господе   @nnnn1111 просто бан прилетел через 3-4 час после моего последнего сообщения  @nnnn1111 што я там таково сделол   @Tezzar мутатор свой почисти перед ливом в гидру хекс сейчас:     да Мы ничего не делали, оно само @Takishika так и написали Или Тула  Или Питер Москвич Опа  ИИ у него нет В топ 50 сидит  А через банк Не через Гугл плей Да Вообще не за это Не, его не за банки забанили Там чёт жесть Нннн, лачерду забанили не за банки  Выяснили за что забанили лачерду  0 А где намко кстати По моим прикидкам он должен был вдонить 150$ долларов Ну Ну знаб Ты жене ток не говори VISA Как как Че за лапоть? Нет За кикстартер питомец Кеплер  Напился пустырника после двух дней праздника У марабуха Кеплер на плт @agent0o7 бывают Там добавляется дай бох 2% вроде   Скорее голову из заднего прохода надо достать Ну вот В дефе? Звёзд нет Зашёл, а там, 10 раз крутанул бой Чёт как то настроения нет даже играть  ноунейм франсуа шолле, глубокое обучение на питоне сильмариллион некоторую классику есть смысл читать, только если уже жизненный опыт появился Джек Николсон  Ок Я просто всё ещё отмечаю @Oleg Marabux закинуть? Подбор всё ещё плохой? =звезды А Собрал их всех?  Но запомнилось именно по этой причине Видимо где то я прочитал на кривом форуме А если тебя тварь укусила Ну тут же не в юзанти Малеха промахнулся А у жука Он не у паука оказался Но есть и другая возможность использования столь мощного лекарственного средства — изощренные жестокие убийства. Кантаридин очень токсичен, так как представляет собой нервно-паралитический яд. Его побочным эффектом у мужчин является очень сильная, даже болезненная эрекция Да Я читал про него несколько раз Сейчас ссылку найду Это яд паука Не  И потом он на всю жизнь терял способность возбуждаться Когда пенис постоянно возбуждённым держали Что-то вроде пытки Там не казнь вроде Не могу вспомнить Казнь не могу вспомнить  Вспомнил только про подарок Мотекусомы правителю северных индейцев, это были сиамские близнецы наученные делать минет и лизать яйца одновременно Не могу вспомнить Что-то ещё крутое из казней я читал Зато в вальгаллу попадешь Когда ребра со спины топором от позвоночника отделяют, легки достают и кладут на плечи Ещё кровавый орел прикольно выглядел в Викингах И рукой жамкаешь сердце чтотли Ребра выломал Типа Воукопашку Ну кстати интересно как сделать по нормальному прямой массаж  Я типа массаж сердца делал Ну вообще нечаянно, а там ещё хрустели так ебово У наших были Всего лишь ребра ломал  И на БЖД Я в итоге пару раз издевался над манекеном с ОБЖ Да там мгновения хватает  Ну мне не интересно просто так Не, у меня просто иногда бывает упоротое настроение Дрожжей то нет Не может Три литра колы максимум бахнул  Ты как в Радик попал ботир  Ботир да  Ты чё сука ботишь да Просто Рик это ещё рогатый монстр из 2 эпизода ЗВ У меня в Телеграмме аватарка Рика Рик? В итоге, заканчивается тем, что я делаю допущение, что в каждый момент времени, рождается альтернативная реальность, где я воплотил этот план и успокаиваюсь Или просто зуяк шею сломаю человеку на улице Как будут развиваться события Я сижу думаю, а если я сейчас перееду вот того долбоеба У меня типа постоянно есть бзик Я если честно на грани Ну Ну и чё будет В смысле поедет И вешалки Из ног получаются хорошие сушилки для одежды Потом следующий вопрос, пока не ответишь  Отдавай ногу Ты проиграо Нет, не формальдегид Какой раствор надо залить в сосуды, чтобы предотвратить разложение трупа Скажи пожалуйста Если так Так Но гробовщик занимается не похоронами Я ты почему гробовщик Я не понял @Tezzar  Вызовем наряд убопа  Задраим Самоетто Сегодня по гаражам прыгал Ща я тебе супца налью Открывай башку Прошивки Плагины кастомные Мозги там можно апгрейдить?  Похож на тебя  Теззар должен слушаться И рассуждать Теззар не должен задавать вопросы Теззар не слушается   Теззар, десантируйся короче Надо люмикам помочь гидру Прайм обогнать У меня просто в подборе пусто Раковый какой то турик =звезды А =звёзды А Када в игру зайти можно будет Че праисходит Что происходит и он типа написал на фоне сломанного турика? а где наемники я чет не понял а кто банкротится это где @Tezzar ты про какой компенс?  ин кволити  фиксят баги  сек недавно мне тома пишет а не чинить анальную пробку из рта достать надо да че там поправят у меня вообще никого нет в подборе  фонд длины? что компенсировали? trava privet гидра тут вряд ли что-то делала сода обосралась какой пиздец я таким темпом 350 не возтму ну типа а че делать я в рот выебу всех, кто наедет день рождения мамы сегодня у меня святой день я же написал ты заебал вообще не то что гидры  у меня если честно вообще звезд в пвп нет два дефа 3 раза меня гидра точно била в этот турик @Makvillian что за файлик? это святой день у мамы день рождения прям 100%? что точно случилось а если понятней написать рили?  а что случилось то кстати Все кошачьи это хищники фелиновые Фелиновые Фелин - это вид Нет А он фелин Потому что ты человек А ты его в принципе услышать не можегь Возможно там есть звук, который его пугает просто Ну, кошки слышат в большем диапазоне чем мы  Видимо просто не везет Два часа кд Чёт Теззар даже не пошутил на тему, что я знаком с динозаврами  Да старые  Из жены   Со мной динозавры из пермского периода Вызыввй Плитку перекладывают раз в год Москва главный дотационный регион Москвы Ну так, это политика москыы   @Tezzar и природные богатства тоже Ты ещё скажи, что Кама уже Волги Ты быканул А какой овощ ненужный И будет понятно, какой город нормальный Дать городам возможность планирования своего бюджета самостоятельно У Питера тоже надо забрать Ничего не останется Заберите у Москвы все деньги, которые в нее стекаются с регионов  А Екат просто административный придаток Пермь богатая и промышленная @Tezzar Екат и Пермь просто всегда конкурентами были Типа регионы не могут отсоединяться  Но там конституцией придавили В 90ые годы Пермь сказала, Москва Перми не нужна  Масквы Маскыы Пермь выше Саскыы Не будет он выше Перми никогда  в рот компот этот Екат Как только пошел слух, что Пермь с Екатеринбургом и Челябой объединят У нас Пермь тоже начала бунд Потому что жопа будет @Diktutor и если отсек не заряжен, тоже не сработает То двигатель протон Ну если совсем точно Илон муск совка  Он то ракеты строил Не отрицаю Вообще да  Чтобы женщинам было удобнее расстегивать Трусы, у которых пуговки на левой стороне от ширинки Что подарить мужику?  Я тут одну шутку от своего дедушки услышал @Tezzar  Это типо намек? @Makvillian я не понял прикола с моим тегом в объявах Устал как черт Топ выходные  Просто я снегозадержатели ставил Я сегодня по крышам гаражей бегал У меня 11 бега Чисто обмен жепы на благосостояние хабаровчан Чтобы Хабаровску помочь Он же по баням ходит Ты шо И такой кринж Чёт я смотрю на него https://m.youtube.com/watch?v=k9-BQBRPiYU Там индусы жареные   Да Ветер крепчает как-то сильнее зашел Ты про навсикаю из долины ветров что ли? Что за долины ветров?  ок Че даун то сразу А, ну я не смотрел Тре бьен Тре бьен У меня была любоввасильна Вегетарианство? Ват даз мин веджи  Уже нарисовали? Логинюсь А Просто все уже забыли Вместе с водкой Вообще тогда забанили целиком китайский флот Я сказал, что раз уж русичей банили за 50 твинов, давайте всех так забаним Я имен не называл Теззар просто падла Вообще Я божий одуван? Повода нет, пуша же нет Вряд ли Ну да, они часто так делают ? Фотку в лч У тебя есть дочь? Поэтому я добрый У мамы день рождения просто   сори, зацепился И даёт 12% от собранной маны в виде дамага молнией Конвертит ману в щит по типу молтен шелла Arcane Cloak  когда взяли в гидру кор   @Tezzar гавной измазался? Нет Вы блять ещё корабль через лунную призму пропустите и получите радугу из лунтиков и донгов Какие ещё волновые ремы Ебаные овощи @nnnn1111 кста про еду, сделал себе рёбрышек 3 кг на два дня не тупи про кончу мула тома написал с обратной стороны тоже можно пробивается кием на раз темечко слабое место он долго пишет  а в чем проблемы то ну да что правда должны забанить @nnnn1111 ну в общем троих посмотрели я получаю 16 нет @kolm5 мне тебя записывать на будку? @лщд скинул 2-3 ещё давай мне сюда блят кинь @nnnn1111 имено срочно в чем проблема @kolm5 ну можно лицо принимающее решение лпр там ксин вручную хочет проверить @nnnn1111 кидани не забаненного челика нннн снизу я сверху давлю не не я напиздел что ли ты че думаешь ну да вот и злой  нет у него секретарши я всю славу забрал (нет) что авесоме мне написали  я че зря старался он к ксину прилетел на стол ну я намошнил @nnnn1111 пустили твой фидбек наверх Забывает Не Ничего Она История  они в твоих табличках ничего не вдупляют сода то как увидит у него продаж по 100-200 баксов будет в несколько раз больше чем остальных если игрок твинит 3) Ты можешь посмотреть распределение покупок продаж у конкретных игроков условно вот так:
abs(средняя цена продажи - цена покупки)*скорость покупки типа как характеризовать продажу ну да 2) Ты можешь построить сигнатуру продажи условные боты в 99% случаев будут обладать статистически значимыми отличиями от среднего взятого игрока в псс на основании параметров распределения мы можем делать статистически значимые выводы и заключения затем ты можешь построить распределение параметров получишь среднее число по каждому игроку на каждого уникального игрока ты можешь сделать это ты не понял 1) Чекни дневное количество покупок  ша батя по пунктикам разложит смотри дохуя и все? какая методология была выбрана? а ты как искал ботов? ладно господи каждый день что ли? емое я думал ты запрос на сервак делаешь блят или делаешь запрос ты сам копишь инфу? ну можешь дать запрос на выгрузку за последние два года так у тебя есть доступ к маркет дата или нет ?  @nnnn1111 дай заибал дай запрос на маркет дату он сигналы с космоса принимает не слушай его поставлю грузиться на весь промежуток дай запрос ябглянул да ну за все года? ты же не можешь фулл историю выгрузить ну не совсем если иметь фулл доступ к бд  ну ей богу, такие вещи отслеживаются на изи  соде просто нужно нанять датасатаниста  чтобы в радик пройти чисто решил показать какой он полезный ну на самом деле нннн мастер теневых схем  в смысле долго, оставить 4 столбца что ли? айди продажи, покупатель, продавец, объем баксов оставить только 4 колонки убрать лишнюю информацию я об этом да можно было таблички сделать честно но картинки это трэш да нормально на самом деле минимум жопобукв там учат вступление писать он же русский учил  сервер митто ни о чем зачем  если надо, я организую встречу хули и с таким надо не в фидбек идти где просто рандомные цифры(ID продаж) убери ненужные поля а не вот это нормальную сделай ебаную табличку ало в которых шаришь только ты на которых просто тонна символов ну какие говнопикчи накидал в твоем варианте он ещё более неудобоваримый мы же априори знаем, что сода тупая для тупых где угодно короче, потому что твой пост надо прям писать долго и развернуто ну в миро сделай документ в гугл доке сделай так смотри это никто читать и смотреть не будет ну ты че рофлишь что ли ебаный стыд нннн там весь лидершип прослезился я написал так написал где пост где где 300к бачей  ты чо ботва не веришь в меня я сразу устрою скажите что написать я придумаю сейчас ладно  ну типа кик ты че за хуй образно а то про тебя сириусы ничего не знают @nnnn1111 напиши почему ты крутой  у меня на всех твинках аквариум Ладно, я спать Рофл опять воплотился в реальность Дал ведь зайчика Да знаю я ваши эти мухоморы Если механическая виьрация И эти струны вибрируют от звуков В нем во все стороны параллельно граням струны Прозрачный кубик Ну типа Ебаный разноцветный кубик со струнами Я их явно помню, прям вживую Ну в общем, я так и не смог понять причину галлюноы У них метаболизм чуток меняется Да не особо Кроме разрушения социальных привязанностей ЛСД вообще побочек не имеет Была Не, у меня просто температура 40+ Почему И в какой то момент у меня галлюны начались Ну тип прям ваше жесть Я этой зимой сильно болел Кста Я могу думать о чем угодно Как ты на три парсека впереди Подожжи Нннн то сразу шарит Двойные смысла Морковку бы достал   давай  Я же зайка ебать  Ну да И борщи я не ем Она меня зайчиком называет Да ладно вам Не могу найти видос процесса зачатия мула Блин А не мула Жеребец и ослица дают лошака Если мама лошадь, осел батя, то как осел допрыгивает Мамку порвет Если батя лошадь, мама ослиха Ну смотрите Решил погуглить кстати А сам процечс Ну осел и лошадь понятно А как Ну ясен красен  А как получаются мулы? Теззар Ну Теззар же не осилил Ачивка, обнаружить двойной смысл шутки Ачивка, понять шутку гиалара Ну Теззар там пошел burn iq boost edition покупать судя по всему  Я норм сказал, или нет Типа Я сейчас думаю  Мул же стерильный Типа Ну там был другой смысл Фалаут 76 Конча мула Как бы беседка не старалась, а рпг у них говно И держат марку до сих пор Короче обсидианы первыми в мире начали делать топ рпг Фаллаут2 Нью вегас Котор2 Подожди, он гайды долго копировать будет Подтверждаю слова нннн  Чисто из-за обсидианов Вот вот Трейлер появился Avowed игра  Obsidian заанонсили свой Скайрим со шлюхами Он делает, просто они там видимо тупо тикеты разгребают  Итсура мне никак админку не дакт Да не забанили я думаю Эти все китайцы тоже присосались к сиськотвинам? То есть  3к твинов?  А это кто в итоге ботом стал ты... чиста баба в рейд ходила дно пробил защита гбей Блят  скратчей чет теззар, мне пришло всего 10  я то поменял  рак на ренже это решит наш вопрос скрин кидай а то 300 скратчей уже надо кстати зайти чекнуть ренж @space ranger77 3.5 @Tezzar что там с твинами то? или что без почт теперь нельзя? Обоср Кароче, просто меня в деды записали Все равно не понят Мне 25 сейчас Приведи пример, где я как будто в старой манере разговариваю Ну вот ты говоришь про общение Да в смысле по общению Пример Ну типа Я до сих пор не понимаю почему вы мне говорите про старость души Ну ей богу чуваки Мне вот бегать нельзя Послезавтра Боту пропили такой функционал Сегодня в 3 нояи В бока что ли? Да не пойдет она  Вот вы бичи  По 700 рублей Так и сижу на них Года два назад Я себе домой купил два бюрократа   Стал бы пронзенным А жаль Шурупы в жопу вонзились? Ну и как Жопа обросла стул Потом Теззар встать не может Господи Мембрана такая прозрачная Ну я про ту шнягу между скорлупой и самой семеякой Ну шелуха от семечек подсолнуха очень вредна для печени Отвечаю У тебя печень уже пиздой накрылась  И огурцами Жрать эту гречку ебаную с тушеным мясом Но я неделю не выдержал У меня если что есть программа питания На ночь не надо Я в течении дня ведро шашлындоса хаваю Пизда И столько же выходит Я ещё за треньку выпиваю два литра воды Мерзость Ебовая щтука Возьми козий сыр Наращивания жира 5 двойных роялов мак комбо в день Да че там расписывать  Короче колы навернул опять Не умеет общаться, пусть идет в обезьянник Хватило Не, спасибо Ну плуто хоть понимает, что немного того @kolm5 удалил нежелательного представителя общества Ну да, жиробасина я та еще А колой можно обпиться? Перед и после Ну я бумбары хаваю Антрекоты в бруснике А так я каждый день 2 кг шашлыка ем говяжьего Мышцы так не болят Ну восстанавливаться с ним проще Креатиназа это фермент который только в сердечной мышце выделяется @Makvillian это не стероиды В дни тренировок 2 В обычные дни ешь одну дозу @Makvillian креатин купи себе Типа, брат братан   я просто у мастера спорта радика спросил С тренером И чё делать Да Ну мне дыхание сбивает во время упражнений Мастер спорта по берпи в тяжёлом весе @space ranger77 , соизволь помояь старому дураку Гиалару в решении проблемы У меня мышцы быстро наросли, дыхалка в полной пизде, как быстро натренировать дыхалку @space ranger77 кста, саловидная душа, нужен хелп по качалочке Салом подкупили Тебя че  Чисто рейнжа объебали  Да в итоге все равно пабидили  как жопа то загорелась, чисто маяк Радика на Украине зажегся Щуп проктолога не смог найти путь в дебрях тонкого кишечника Лишь бы я шик получить В итоге вообще в жопу пошел Но не смог Ренж пытался зайти Не занимайтесь ерундой Просто с каждым общается, как будто тот плевок на ботинке Да он меня бесил Но блять не тут Или в терру Пусть идет на оффе подъебывает Просто идиот, который считает, что общаться в стиле "ай да подъебал" с каждым встречным - норма Нахуй он тут не нужен Ок Последнее китайское предупреждение, если ещё раз дашь повод на тебя обратить внимание - иди на все четыре стороны А не писать "я смотрю, ты не умный" Ты можешь это писать нормально Блять заебал Ну рил затрахал со своим отношением как к плебеям Заебал Намко, иди научись этикету Он же тоже баночный Может сикара забанить  Этих чатов как говна Да где оспади ПатрикЛачерда который? Это что за бред Че В смысле отлетел @Tezzar чот пинаколада на ослиную мочу похожа Я устал Он переехал в Польшу работать баристой Польша Я просто робота пылесоса сегодня разбирал  Ага  Лел А кто кстати Като забанил в этом диске? Ок Что за 15? @Diktutor что ты абузишь? а где это пишут? вон мак вчера 50 берпи сделал здесь рабство в смысле 300 иностранцев против 30 русичей у нас теззар просто дурачок немного или как это работает терра состоит на 50% из евнухов? кастраты там что ли?  солнце греет на расстоянии 8 световых минут норм посоны вправо вахаебы в лево ну дак а где он в шоке каструл стал шлюхой с мгу а задачи про шлюх ну хоть рассказы послушать  и слушать рассказы про соломинки в члене? а терра будет смотреть на жареных индусов? в смысле нет меня что такое дубль чата?  у фатума 5см еси че  бля тока не надо в лс дикпики кидать ало гадание по залупе хиромантия по нику пипипипи а патимейкер кто так но привет я правда в душе не ебу кто ты @PENSPAM привет мамкины диплодоки проснулись теззар стопудов гуглит шалун таки  у меня жена помешана на этом нет, просто ежегодный медосмотр он днем был зачем 01 43 сейчас антикоагулянты назначили в ноге у меня какой-то тромб нашли  можно не надо ваха сила дроч могила? украинская подлока в степях казахстана иногда я думаю, что мне действительно 60+, я вас нихуя не понимаю но у них были проблемы с дыханием @Takishika это у нас семья военных в краснознаменске лечилась @Takishika 
Цефтриаксон укол
Ремантадин
Азитромицин
Свечи Виферон
Ингаверин
Дексаметазол укол
Немисил
Сальбатумол ингаляции сейчас напишу список таблеток Точно, пришел домой таки сразу видно бидрила гидрачевская ренж по моему чуть не вымер Они баги фиксят И тут ты с кучерящкой Мне ещё в школе дали кликуху кудремару(Орочимару) Заебал с кучеряшкой Это один и тот же  тогда нет доказательств, что дк Макс не бот  Бля, давай фотку попросим Их там просто 6 человек Нет Чисто компанейский братан ДК Макс вообще норм челик Ну я тип с да Максом закорешился Где должно быть 2 узла, их 7 Я короче хз, мне просто сказали лимфопатия атипичиная Нетипичное количество лимфоузлов Ну типа А у меня че Мою, просто жена пиздос болела У меня кстати есть подозрение, что короной я уже переболел, но не заметил Вся гидра бы подписалась Лучше бы ты жопой тверкал в тиктоке  Я по памяти только Беродуал посню Ну тогда скину, как дома буду Ингалятор есть? @Takishika я тебе могу скинуть список лекарств для облегчения коронавируса А эти долбоебы спустили на яхты и шлюх Рил случай был, люди вложились в стартап Да говно эти ваши силиконовые долины За прошлый год +36% к цене в среднем  Дак я уже владелец, мне чего переживать то Амазон пизда потому что стоит акция 2к долларов Мелкософта И жтого И ибм И асазона Да у меня есть вроде Ну вроде норм ценник Тип Я и за машины не торгуюсь Ну тип я не торгаш турецкий, в рот ебал их Не спорю Я не умею продавать Мне до пизды ещё долго олигархом быть  Да каким там олигархом Там бабла немерянл надо будет Я тип не знаю, детей отправлять в будущем в штаты учиться или нет  Я лучше недвижку куплю Ну тип Форестер устраивает во всем Просто деньги себе оставил Я кстати в итоге решил не покупать машину И рад Говна запостил Из всей серии фентимансов Ну вкус прям хорош 0.5 Ну за 200 рублей ещё бы невкусно было Но рил вкусно Тут Байкалом и не пахнет Вообще другой Байкал другой Не  Збс Не Травяная кола @Tezzar попробуй Только бомжей сам ищи Ну вот и пей пивко На что ответить Ему же выдали роль шлюхи с МГУ Да Дак кастрюл решил У тебя там вместо теремка одна половичка  Дак ты же анимешник  - послеродовый Постнатальный аборт А командирку за 1.5 минуты Теперь допуск в Радик 50 берпи за 3 минуты Ну вообше   Что за постнатальный аборт садят Ты в курсе  Мы держимся традиций Две полоски своей подруги кидай в лс Тока аборты не делай Хочешь отдам Пф У меня родилось два детя тут же как я стал адмиралом И он отдал бразды правления У него родился деть Такишик  97 лет Прабабушка вот недавно преставилась Никто раньше 90 лет не умирал еще У меня хорошая наследственность  И трусы Вторая это итсурка Одна голова это мак Двухголовый огр Лицо ру части радика Надо сделать скетч Это жопа в трусах сумоиста? Ало Ты лицо флота  Да А то там испанский стыд @Makvillian прокачай инглиш Флешбенк кидает Ну это типикал макалиен  Был посан, и нет посона  @Makvillian дак вроде Барт тут  стдит @hasubart верни персонажей 20к и будка ваша  Я с ним каждый день толкую Почему   Рас рас То ли дело мак Дохуя поднялся наверное уде  Че доебался до перхоти Ком Теззар и фью слушай сюжет оспаде но ковбоев там нет эпоха та же самая ну это не вестерн ты видел нового хищника из последнего фильма? а че хищник чужому насрать на тебя и твою честь) чеченец максимум лезгинку начать успеет, прежде чем кишки на стене будут изображать его инициалы  звучит по пидорски  2017 - Недруги
2018 - Систерс   там тоже Бейл или недругов про ковбоев юратьев смотрел? чисто чтоб мозг заебать смотри артхаусы шоколадные что ли?    @Tezzar хуевый ты критик чисто моск вырубить ну тип посмотреть можно оспаде то можно и посмотреть ну если все сдохли бля заебись там в старом фильме татуированный чувак из старлорда с бутменом Власть как его посмотри эту по мне так говно платформу что ли игра эндера Кю  киндзадза облачный атлас ну я тебе про него уже говорил человек с земли старого сел смотреть бегущего по лезвию в первый раз хуя там грудак ну как будто не викинги отдавали в постель чужакам своих жен викинг он  куколд что ли профессиональный сэром тебе не быть договорился кароч *звоню Елизавете*  ты на короля ща быканул? на 9? ;D а на сколько @Tezzar посмотрел? сразу в печку? фарш прилетает? не каркай а  помощь голодающей австралии  I'm impressed by your generousity @Tezzar знаешь, что Тома написал по поводу того, что куча паков от меня идет? Пустырника бахнул Я спать  Обрезаю кнч  Поэтому всякие лакированные туфли это говнодавы То это говнодавы Если в этой обуви нельзя плавать в болоте, преодолевать альпы Потом про любую обувь так говорит  У меня так дед заходит Если какие-то дерьмотапки рашн фабрикейшен - 48 То 46 Ну если покупать какую-то немецкую обувь или финскую Европейский размер-российский размер А ноги у меня 46-48  Брат у меня двухметровый Да и я не два метра, я 1.87 Реально коротыши   42 Да не, Катя стопудов в туфлях ходит Ну там чёт рил кеды на ребенка 40 размер? У тебя там нога как у принцессы что ли Тогда только дезик  Опа, ботинок, нассым Кнч, иначе бы Теззар вонял как бомж Две матрешки Мои у меня в ногах уснули Как мак делаеттберпи Да он как увидел Пусть страдают люди, а не кошки  Поэтому, людей я не люблю, а кошки это выбрать не могут  Жалко пиздец брошенных Что купилм Кого куда отдали Там же видео регулярно постят Ну хоть немного заботятся  И на всякие операции  Ну тип, по 2к кидаю каждый месяц приютам Я не для этого финансирую приюты для кошек и собак Не надо  смерть будет быстрой Не надо ничего кидать Не надо Я же не говорю, что индусы ущербы А где расизм то Туда сюда, минус индус, плюс индус Их больше чем кошек в мире Да на индусов насрать  Удолю Я за кошек расстреляю сразу Не надо Одна из любимых маминых шуток, про то как я смотрел на кошку в 1 год, и пошел из ее миски есть сухой корм Поэтому и еда общая Одной крови Мы с тобой А то скажкшь Ну и у кота тоже не ешь ничего Кота не ешь только Бич Начосы так и едят Дак с кепчуком Но бля, это чипсы богов просто Ну в ленте продают за 250 рублей  Вкусней чипсов не едал За баллы спасибо На озоне себе заказываю Ты тиреллов поешь  Иначе я тупо чипсов накуплб Ну по списку канеш Продукты я сам покупаю Хотя права есть Ну ездить она не хочет Я в душе не ебу, какие надо Сколько там всяких видов орхидей Ты бы видел Тока на орхидеи деньги клянчит иногда Вообще ничего не просит Ну кста, жена ещё ни одной шубы не просила Агент по моему тихо сидит и не понимает, что происходит  Иногда, пишет, как жись Да ей норм вроде Тока машину выкупил  Ну типа я был бич бичарой 2.8 В то время Я вообще не представляю себе как ее можно купить не в кредит Мне родители на свадьбу подарили квартиру 56 кв Хуя там  Лишь бы не мешали Меня все эти бумажки и планирование не интересно Зачем  не понел Хотя стипендия у меня была 25 тыс. У родителей работал @Makvillian ну ясен хуй, что на первом курсе со стипухой не очень проживешь А сейчас вышла замуж за узбека и работает в начальной школе учителем  "я слишком умный, мне будет с ней скучно" Да как как Но с этой чёт прям расстаралс Я вообще всем в группе помогал так-то Это первый курс был Ну бля, я тогда ещё не был миллионером Чисто бабки дал Я не вмешивался Да вроде Матиз она взяла Ну правда потом я чёт вкусы поменял  Да Сам ты полено Я не отрицаю оспаде И ещё ебалу какую-то И фотоаппарат Да машину ей купилм  Я бля Гарольда зачем ставлю, ало И я видимо от доброй души решил деньгами помочь У ней короче батя забухал, мама умерла Не Потом чёт в киношку даже сходили С курсачами Я типа с контрошками помогал Однокурснице Ну вернул канеш  Я ещё бабе к которой подкатывал проебал 100к 3к это не 300к Ну дораха У кого самый мелкий стаж и т.д. Тока вот цена идёт от самого "убогого" в наборе водителей И вот вообще не парюсь Я на обе машины и на всю семью сделал франшизу Ну без страховки тебе штраф впаяют А машину на нее не починишь Она нужна чисто чтобы мусора не повязали Да обязательная в рот ебичь Это не ваши осаги Ну ебать, вместо 200к платить 300к Но заплачу 5к Я хоть в канаву упаду Да не пахую А франшиза на 5к это дохуя У меня франшиза на 5к Ну в смысле Страховка ало У вас там лепеху положил, права дали Господи Теззар  Не сдал Не За машину сесть не может ведь Дак он ещё и без прав Тупо сосисочное пати с котом  И не под кальмары И не под чипсы Это фильм не под пиваа Тока чипсы не ешь Брат отрекс Рил збс фильм Короче посмотри Это батя Елизаветы 2 Мне фильм очень зашел Прям ваше Да Король говорит Тока все дикпики идут через Теззара и Шепорда, там уже отработанная схема  меня роскрыли посоны Я могу смайликов с членами накидать Ну тип казах да, но слишком русский Или нет Казах Так и не понимаешь Когда смотришь новости Такишики Да в магазине она не просвечивалась Сказали, что у меня 50 рублей была поддельная У меня в школе Не максимальный номинал купюры Тут чёт наебка Да не Героя дамбаса Давай   Что ты нихуя не забыл Ща Кате скажем Социальный лиф Вон сидит  Просто он жопу жирику в бане продал Махровый @Tezzar дак Дегтярев это едровец Он на серьезных щах говорит, что Жирик имеет в предках Дракулу и Эйнштейна Да я просто послушал Господи, где таких долбоебов берут  Я кста посмотрел новый видос тамошнего губера нового Ну а семья в хабаровске Он же из Хабаровска В Хабаровске Дак он бундует Ну раз "был"  Да знаешь, лишь бы головой не думать Посмотрел, отпустило Заебался Говно ебучее Ну типа, думаешь, бля, жись отвно Не, стояка нет, я же не маньяк Стресс уходит Ну типа да А про бабу, которая намоталась на столб я тоже видел В Москве на автобусную остановку Не, девушку автобус раздавил  Пиздец жалко её Недавно скинули как девушку разворотило в аварии с автобусом Там конце вместо головы котлета Не, КамАЗ задом елет  Не, в этот раз давленные китайцы под колесами камаза Пойду порцию жареных индусов посмотрю А так? Ха-ха. Ха-ха Страшно сразу? Ха-ха У него в мозгу бигмак только засел Не грузи теззара Дак Теззар то не знает @Tezzar ты просто не дорос до этого уровня @Tezzar Старый конунг, король викингов стоит на скале фьорда и говорит сам себе:
— Я, конунг Олаф, построил два прекрасных города. Но никто не называет меня "Олаф — Градостроитель!"
— Я, конунг Олаф, имею под своим начальством пять тысяч воинов! Но никто не называет меня "Олаф — военачальник!"
— Я, конунг Олаф, завоевал все земли от Британии до Греции, но никто не называет меня "Олаф — завоеватель!"
— Но стоило мне ОДИН РАЗ трахнуть овцу… Ну как ты так не знаешь @Tezzar ты как будто про овцееба не знаешь Какую дочку  Привет блятан  Чё не так  В смысле Стоило один раз выебать овцу  Ну Зеленский выполнил требования боевика Лел Там Зеленский даже застримилс  Ренжа что ли Чтобы скорп от массы старлинга скукожился  Старлинга натравить Ну скорп то русич Мне дань газовую союирают Это сложно Увы чувак Пруф И бегать в лечу Потом Радик будет пить бца  Без 100 берпи не берем Мы воспитываем здоровое поколение радика Значит газа нет И газ твой 100 берпи На 3 хп Там ложка В смысле без шмота Я вижу слева топ пилотчика В следующий раз попрошу 100 берпи за 5 минут  Ну и в ....  Кого снимать, чисто 25 на 25 в реакторах Приз по суммарному числу побед Вообще я хотел устроить драку в реакторах, кто победит, тому реролл моей шмотки:
1) Убираем все пушки, оставляем только телепорт
2) Два боя, один в защите, другой в атаке
3) Побеждает тот, у кого остаётся экипаж живой после драки
  я не скотобаза, чмо ты чужиковое Коллективного  У меня опять идея челенжа И застопорился твой Рем на всю жись  В склады В склады что ли  Ну тип за 800 збс вроде, а тут 950 Блятан, ты чиво ноделол  То есть пиздить ИИ все таки  Нет Теззар поясняет шепарду  Донг а так влом да я ИИ на турик пытаюсь написать ты моей смерти хочешь что ли?   он просил не делать запись Мак москвич или сразу в жопу индейку засунем @Makvillian раскачаем тебя баночками по 2%? й лучше бананы кушо будку на истерна купил  ало не надо со мной забиваться ты че наибав меня?  @Makvillian то есть ты все таки качаешься? сделал 50 берпи за 3 минуты 38 секунд главное чтобы тристаписят набил значит сдох ну если сдох   он там не помер? Я макалиена не вижу Теззар опять за свое фруктовое говно топит Я просто к родителям уехал @Makvillian ты там живой? я бы не стал так делать не не  товарищ прокурор, не пиши мне срок он теперь где-то жить может зато у мака будка =_= 45 бачей всего  ну зато у мака теперь 2 будки а люди не поняли я рофлил ну типа блин да это понятно, все равно стремно было он там после 25ого берпи еле живой был господи чет я переживал за мака @Tezzar мак сделал за 3 минуты 38 секунд агент самурай/ренж если не в холодильнике 1 день вроде чисто ковер чтобы под лсд залипать и вейпа на фоне не было нигде жижи на стене не было я сначала не поверил что это мак  мак и мельдоний мака вот на берпи отправили ничего чего делать в ПСС я же параллельно в чат писал да нет видоса рас рас рас  и мак бы лососнул тогда там кто-то позже начал считать в сумме вообще мак сделал 52 будку ну кидает то Тома чет вы фантазируете да вроде похож был на видосе  моя жена смогла, и вы сможете 500кг лучше жим ногами @Makvillian берпи реально сложное упражнение ну нет ладно, пошел тебе будку покупать писец @Makvillian первый раз делал?  по моему он не первый раз делает чисот программа развития физподготовки флота ок @Makvillian ник в ЛС напиши, чтобы я скопировал наберпился на айфон? @Makvillian короче ник правильно мне напиши, вдруг там у тебя символы русские  какая ещё рама два вандама  долбаеб ты  не надо рейд на мой дом кидаю ок, заебись @Makvillian на истерна будку кидаю я будку предлагал  все засчитывается  респект уважуха Вс 50 Он все сделал @Tezzar все 50 49 48 47 46 45 44 43 42 41 40 39 38 37 36 35 34 33 32 31 30 29 28 27 26 25 24 23 22 21 20 19 18 17 16 15 14 13 12 11 10 9 8 7 6 5 4 3 2 1 сверху В часах   вы че такой экшон устроили из моей фразы ну значит баксами хаски на 50 со по моему, там были танцы как у Ольгерда в Withcer 3 тапки сними ;D @space ranger77 и там шкаф вместо мака сейчас запустится стрим  Лунтие @space ranger77 ты там как @Makvillian мак, напиши расписку:
"Гиалар не уиноват" ебовый потолок  не хочу на колыму блин, чет стремно, я не думал что идея с берпи залетит спать почаще @Tezzar господи, ты там холодосы выбираешь шоле А Досталкер про хабаровск По поводу меньше 5 секунд на движение берпи согласен да ты на блядской барабане долбил @Makvillian выруби микр оспаде теззар https://twitter.com/i/status/1285451449816813573 Там у Теззара уже спиродак начался тут для разогрева можно просто походит на дорожке 10 минут ладно, я спать пошел, меня рубит пиздец просто все дамажит как он доллар на холодосе заменил на 500 рублей Заодно посмотрел шутку про дегтярева просто спал Я тут  там и я стоять не буду оспаде может там баба страшная как вторая мировая а то в норм садик/школу не попаду и поэтому меня просили просто делать что врач скажет сказать что у него деть тупой как можно унизить человека ненапрямую  детские педагоги те ещё ублюдки поэтому не делал мама говорила, что я в половине вещей не видел смысла хз я говорю, вы сами отстали от жизни он у вас отсталый врач говорит маме я пирамидку не хотел складывать это как шутка про меня а то педагог детский скажет, что у тебя отсталый @Takishika пирамидку научи складывать ну да ну по 50 каждых нормально будет будет супер грустно а то если не добьешь 55 там главное банками запастись Так? @space ranger77 и после этого кидаешь банки и сразу рашишь золотую потом золотую ну, я помню, что синюю делаешь треньки ты делаешь чисто ради усталости нужной угу а вот какие именно треньки кидать - я не помню как добил 55, кидаешь в другой стат 8ые банки не, это то число абилы, при котором будет 100 тебе надо будет ими качнуть до 55 кап 8ых банок ты не достигнешь  @Makvillian ты там живой ещё? Я правда себе рубашки покупал Да, там 4 опции А купить только одни И все виды @Tezzar ты же в ламоде можешь все размеры заказать Я покупал в ламоде И просыпаешься так, будто вечность спал Тока после него засыпаешь как мертвец Это как чай Пустырник заваривают Скоро усну Пустырника навернул ведро Или доктора наук по экономике Я же не спрашиваю других учёных, поясни мне за чудесный кварк Я сколько времени должен был проебать на это все Заебись ты конечно > бля как ты ученым стал
@space ranger77 я вообще занимаюсь 3д печатью Ноги у лунта самые сильные в псс И нулевую атаку Хп Ха Ну типа как совместить Просто тогда он как будто без хп @space ranger77 грудные мышцы и плечи тоже Атака то никакая У него руки должны быть тощие Это к такишике В ганшип Когда разводку делаешь, вообще не то же самое болит как при жиме  Ну я по ощущениям чисто  Чмыря Забайтил  Ренж чисто читает Там же типа крупные мышцы не впрягаются, только мелкие Ну там группа мышц немного другая вроде.. А ему блины не дают Теззар завалился в качалку Там бабу сзади не сдуло?  Да не пержу я, алл Максимум батончик Никто не ест У меня кстати ни разу не было такого в зале И 4 пакета сока  У меня в холодосе сейчас две бутылки ванилы Видимо надо колу ванилу пить Я простую воду пью на треньке Самолёт на сдачу купим Ну и норм Щас бы портфель называть говнобаком Я же не долбаеб в чемодане носить @Tezzar просто в портфеле ношу и все @Tezzar а по поводу носки, это чисто бабские критерии Ну мой также Ну "держит" это сколько? Ну насчёт батарейки конечно хз  Значит я прав Ты сказал, что все ноуты говно Я сказал, что твой ноут говно Не проиграт  Согласен Твой говно @Tezzar го за ноуты сраться Ну вроде в марафоне больше дыхалка и сердечко роляет С 60 уже так себе Я условный присяд с 40 кг могу долго Под определенной нагрузкой тогда уж говори Там ещё несколько таких есть, пиздец как умираю от них, поэтому не делаб Ну тип гипертоник Голова просто ниибически болит Я не могу чисто в таком положении находиться Кровь к голове приливает и все, пизда Уже голова пухнет Я чисто в позиции для отжимания А вот отжимания я хз Без блина каждый овощ может  Ничего кроме подтягивания ты не мог Тока Тока Но прыгал заебись просто Просто висел  Я 0 Ренжуль корректировки намошнил  1500 Сорян Лел, ренж пили впрягется С видом на Спасскую башню - 100 Халупка в Мурино за 10 берпи Количество берпи от Теззара Новые ценники на недвиж  За час Тогда 1000 берпи Сорян   в смысле мой дом А ты кликуху получить Ведь я должен выиграть  Ну да Ты на мою хлебасоску наехал  А вот 50 берпи это смерть Я вот с бургером то справлюсь Я бы не смог @Makvillian короче не надо, лучше турик откатай Какой  То есть есть пузо Амортизация пуза   ты не сможешь сделать нормально на кровати Теззар кило 100 тоже весит Ты адрес сразу скажешь @Makvillian я буду на телефоне номер скорой московской держать Из цистерны Сидит там оливье через трубочку наяривает  Так и не разорвал  Ведром с водой же обливались  А чё нет Типа  На камеру шквариться он не хочет 50 точно не осилю Я приход словлю от 20 берпи Да вот нихуя Просто у Макалиена она появилась откудоть Ну я будку предложил А если 100 Ладно там 70 кг прыгает Особенно если ты ещё жирный  Ты будешь звонить в скорую Тока через эту минуту  50 берпи за 5 минут думаю норм будет  Богу душу отдать похоже  Завтра @Makvillian готов? Я чёт после 20 берпи умираю Был машиной* Ебать ты машина Берпи за две секунды?  За минуту 30? Без остановки @space ranger77 ты сам кстати сколько берпи нормально можешь сделать  Сколько примерно надо Давай Ну ок Хуй тебе Я же написал, без перерывов Ты начал как ебаный еврей Блять, ренд Будку подарю Если ты 50 раз сделаешь Типа Ну Збс  Ну сделай 20 раз 22-23 Должно быть 23 И чё, 50 берпи на изи?  А я нет Ты значит всех лахов в радике можешь наебывать  Ренж, ты чё  Так что здесь надо именно за раз, без остановки сделать Если три подхода, то это три раза по 50 Ренж, ты же понял 50 раз без перерыва За один подход   Оценим на какое число берпи с тобой надо спорить  Кидай фотку А ты хз Ну или умрет в ходе процесса Я точно знаю что Теззар не сделает Слыш   Ну ты хотя бы 10 раз на полу сделай Хз Не знаю даже Ну   50 раз сделать упражнение берпи  Теперь ебало рвать не надо будет Го спор @Tezzar Уже опубликовали? Ну это он в аварию попал И кишки выпали И там такое сердечко бьется Как будто скальпелем Есть видос, где грудак срезало Как бегемот хавает Есть как слон протыкает бивнем @Tezzar а ведь есть видосы Я больше за Хабаровск переживаю и тявкает каждый бич приходит  посоны, нахуй идите а то ли нет то ли плакать Что там за батареи были Ну что-то хз Сода как-то объясняла этот момент на самом деле хз Из древних времен пришли к нам ебаный стыд  а шмотку не взял в первом гараже зеркало емое Теззара нельзя за выбор фильмов садить  бабы не хватает ну дак баба канеш левый нижний угол оспаде рил слепой 307 @Tezzar ему пишут - удерживайте, он моцарта играет теззар нубас какой-то да +_+ одежда у меня желтая очки квадратные у меня нет бороды ну ты и  А это что вообще? @Tezzar у тебя явно траблы 170 20+90+60 то гриф 20 кг, по 3 блина с каждой стороны по 15 и по 3 блина по 10 если прикинуть ну вообще  @Tezzar https://cs9.pikabu.ru/images/big_size_comm_an/2020-07_4/1595163389152050682.webm Надо брать котенка А потому что взросьая Сразу станет смирным Котенка мелкого Можнр Найди ему бабу Найди ему бабу вже  У тебя совесть то есть вобще Тупо кота оставил Вот чмо И я должен был сидеть без движения Мне ставили что-то около 30 иголок Ну Вот так  @E0n ну это эти, мелкие иголки по всему телу втыкают Оспаде  Кто придумал делать иглорефлексотерапию детям Мне в санатории делали иглорефлексотерапию Самим себе ставить Вас учат, я знаю  Купи и поставь себе От него так бля в окно дропнуться хочется Актавигин мне ещё ставили Б12 в принципе болезненный А боль как в аду Красная жижа такая Изобретение сотоны Б12 в уколах Учился делать уколы в жопу жене на подушках пуховых  Никогда фейков не было Проаеренные  Че ты гонишь @Tezzar да норм каналы Ну ты чего ожидал Как мужики насиловали бабу в шкуре тюленя, думая, что это ирл тюлень Решетникова У меня сосед сейчас, брат нашего министра экономики Да Недавно прочитал Кстати, нннн Тока на шашлы Вот этого   Тебе придется лечить Чайку Вот представь Да в смысле не надо Это конкретно про метанол А если не сдохли ,- ослепли  Если бы был Сдохли бы все Или пропанол Что у вас там метанол есть Сомневаюсь Заебись ты спирт и этанол разделил То спирт Ну если труп стал белым Буэ А между нарезкой и экзаменом, где труп лежит Потом сдавали по нему экзамен Нарезали его на бутеры Вы типа Подожди Воняло формальдегидом писец А мы просто смотрели на вскрытие Если не бомжиха Ну хер ты всегда у бомжа найдещь Они мастера жир снимать Надо тебя к чукчам отправить А мылом там нельзя? Слегка лежалый Без документов Которые без родственников Ну или как их там зовут Студенты пусть канавных бомжей без рода и племени вскрывают Я только за кремацию И вообще  Я буду максимально противным трупом Я нормально живв Инфаркт не приходит внезапно Можно чекапиться каждые три месяца Эн таро тассадар  Энергией солнца питаются только протоссы В сравнении с тем, кто ел мясо каждый день и умер в 55 Умереть в 60, зато питался брокколи каждый день - радости не очень много Теперь надо на зиму приготовить место, где будет круглосуточное освещение Вся веранда в орхидеях  У меня жена на фоне детей стала увлекаться орхидеями Вместе рецепты искали Посолить там Я тип советы давал Ну Пытаюсь понять почему ты ричард  Потом не знал куда девать Мелкий Так вот я литрузу ещё напился Называлась "хорошо" Раньше ещё газировка была Которая мелуая Я так в школе ебанул пиццу Ты сразу помркшь Эшпошмака Редбулься  Говно Еды Тока жена себе наделаеи дохуища У нас тоже холодос из контейнеров Не люблю Умею Я сам ток в магаз схожу за бумбаром максимум Ну ей богу, мне честно влом с утра жену будить, чтобы она приготовила покушать Но только к месту Она збс Вот на овсянку бочку не Кати дристалоне Слыш Максимум мюсли Ой не Поэтому обед и ужин Я тоже Чисто потому наяриваешь лаваш со вкусом кетчупа и мяса Да зачем, максимум лист лаваша под мясо положить Пробовал брокколи, всякие овощные смеси Холестериновые бляди всякие  Ну да, вредно  Да Периодически бывает бифстроганов Иногда ем курицу с терияки Ведёрко на день 2 раза в день Почему Или ткемали Ну иногда с сацебели Да Да 400 грамм мяса нормально Ну @space ranger77 если я не наемся, у меня будет супер хуевое настроение В итоге покупаю ведра шашлыков килограммами Курицу тоже не могу долго Иии все Из фруктов - яблоки Ну я из овощей ем тока картоху да морковку И мясо вареное тоже И фрукты Закончилось все тем, что я ненавижу овощи Я пробовал питаться правильно 2 месяца перерыв был Сук, так стрёмно было А то недавно был конфуз, пот капает со лба, и на пузо Чтобы черенок не закрывался пузом Чисто форму держать Ну я не ставлю себе цели чего то там сделать   1 раз чисто присесть и встать Максимум 120 Ну как халявное Я когда начинаю заниматься, сначала худею, до 95 где-то, потом до 110 под креатином  102 Тоже обосраться можно Если с рывка Если из-за головы поднимать Ну и штангу я так не поднимаю, плечи слабые Колени раньше пукнут чем живот  Точно без ремня И тренер каждый раз Я без ремня делаю  @Tezzar твое пузо всяко больше моего Где я в зале Ну я вроде даже тут где то кидал фотку Потом чуть не блеванул Чисто на силу 1 раз И то @Makvillian присед со штангой только 100 делал Вот здесь жим ногами  Вообще я до перерыва 250 ногами жал  ? Да фитнес обычный После 2 месяцев перерыва Я до сих пор не могу оклематься от тренировок  А я 1 на 1 с кнопкой бана  @Tezzar покупац Ренж, кродетьс И все Ещё немного Волакс так то правду матку режет  Он уже 10 лет от Кати отмазывается Ему марсика женить еще Я корабль рейнжа нашел Надо кстати бы зайти обновить инфу в линкед инн И линкедин блекхенда Я ещё и линкедин гармошки имею Особенно Теззар Агент, они как увидели фотку гармошки из инсты, так и не могут отсохнуть Разбирайся сам, я тебе просто озвучил, что не надо дальше развивать конфликт @Творец успокойся, палку уже перегнул  безумный немного как антиборд ловит ремонтников кроме как, кто есть с СО и фризом вообще вопроса не было у ксеона три шутки на 25 хп стоит @Творец у гидры 100 со и фриз смог сделать так, чтобы бабы в свои реакторы летели, арденты в свои @Творец у волакса утки не 100 раш  после смены корабля теперь так.... бест боттерс меня дк макс добавил в друзяшки я вчера вам не скидывал кста делб кратко  могу ворваться  Что такое рейдер Таки хорошо кбт рейдеры объясните зачем ввели классы кораблей в псс я с Марабухом меняюсь @agent0o7 на турнир только одного смогу дать Если взрослый мужик до сих пор как в детском садике Элементарно ну друпи у нас самородок не переживай да он не запаривается по этому поводу а что с трюфелем было? зато ты борщ стал есть  файт Король говорит мне нравится моцарт Мои жизненные пути никак не пересекались ни с ним, ни с его творчеством Никак А не пропутинский чувак из тех, кто хотел, чтобы Пермь стала отдельной страной У нас просто хотят протолкнуть пропутинского долбоеба Сегодня кстати прочитал, Пермь второй по бунтарским настроениям город в России после Хабаровска сейчас Какие пермачи Пермяки @agent0o7 а что?) 146 Аспирантура сейчас - 3д печать градиентных материалов Магистратура - вычислительный инжиниринг Бакалавриат - биомеханик Универ мехмат Ну школа физмат И самооценку на год уронил Так что деньги не самое страшное Чисто время по факту проебал И бла бла бла Объяснял что и как учить и как делать Да я этой девице по курсачам помогал  Нет, я все деньги в итоге достал  Ты думаешь почему я Гарольда ставлю вло Да уж лучше задай  Я 300 тыс дал Не  Я так однокурснице машину купил  Страшнее любой войны Дела любовные Катя живёт где то в районе дальше Мурино вместе с Теззаром Что сегодня в магазе? Игры тянет по сути все На ноуте хуева игратт Ну короче, свич идеален, если дохуя куда ехдишь  Сюжетка топ  Потом я по сюжету это отправляю юродивой семье Сначала дали бабла Бля заебичь А вообще это просто японское рпг  Дохуя интерфейса Всякие цифры урона Да особо никаких JRPG @Fatum да  От чего ты устал Че Почему это пулеметка  И сколько же мне сейчас тогда  На Зену королеву воинов? Ты на кого быканул Слыш Чисто потому что бабла нет пожратт Ловишь краьов Ты типикал омежка без бабла Типа Зеноблейд чёт слишком лампово начинается И вообще из лайта лучи поноса в глаза @Makvillian свич лайт говно А вот зеноблейд сразу F @Fatum Астрал чейн короткий В зале он качал В зельде есть город лесбух грузинок Аа Там вода только по краям Где то есть ебаная статуя Чисто текстовое описание Причем там квесты по составлению примерно как в даггерфолле Загадок Всяких головоломок Там сайд квестов очень много Я за 150 часов не открыл все   Лел Ни разу не пожалел, что купил свич  Спидранит зельду?  Какой свич третий Внуки скажут, дед ты чё в маразме Я и в 60 лет буду деть Согласен полностью Скажи это хентайщине всякой  Тебе там жопу порвут так Лел А если зельда то ваше смерть А тут 200+ часов Щитай, за донат в псс ты получаешь в 100% случаев залупу Ты просто в псс не донать, ало 200+ часов геймплея А я зеноблейд прохожу   Кста, вангую, будут штаны новые на науку завтра  Ща с рейнжом будем сраться за цену  У меня тоже копий много Бич флот детектед Древний овощ На турике то сможешь? Вернулся из своей тьмутаракани? @agent0o7 я к вашим услугам вечером обращусь Тока резиновые Баб нет Может поэтому менты в раиси такие отбиыте  И не пробовал Нет таких  Он про них пишет регулярно 100% Резиновые бабы У нас тут есть лдин  Мне надо украинское сало От Теззара, достаточно 10к на карточку От Макса мешок картопли  Сала шмат, с надписью, от ренжули с Украины Кароче  У меня огромный список желаний  > Та у тебя и так все есть 
@Makvillian вашето нет  А мне на ДР нихуя не подарили @space ranger77 @kolm5 в сириусе шлем на абилу ей не нужен лучше шлемак на 3-4хп одень  не ту скинул  и говно будет @Makvillian говно же да у меня  и мама дак ты же их мама  у меня 4 леги качаются и 2 героя   или научишься снайпить как ренж когда ты закинешь бабла чуть меньше Теззара вы опять со своими глобальными планами по захвату мира?  основы ии в псс вместо домашнего обучения за пять лет качнуть топ корабли через 5 лет гвардия радика оплодотворить всех жен всего то @VadimDastLylei я лохотрона не вижу  F   ну потому что им так нравится если теперь нет смысла от фид флота собрать в А див ашенов не позвали? у ней нет коллекции не понял вопроса на 15 секунд да а не 40 бьет каждые 20 тиков @Творец 19 все статы корова чисто маизя на сквад баб смотрит 1го июля ввели няжа  ля какой ганнер зайди в войс заебал Фатум Получишь число банок  Вот преврати жопу в число  А сколько неудачных было  Ты вперёд батьки не лезт оващ Напишу  Мне ворваться?  потом кидаешь банки в получившуюся усталость потом рашишь треню на 14 треню на три часа после банок да ты говно  вот рак второй стат бля, короче сейчас гайд от рейнжа кину 2% банки на 33/14 не золотую треню рашишь  ответь на вопрос @Fatum ало потом нормально все получилось я утку запорол колм, первый раз так бывает  Ты хули нервный  27 он же без щитов стартует стелс б просто пизда рыжий такой да считай проебал пол экипажа потому что если твои додики умрут во время смерти вражеского корабля и абордовый тоже сложный самый сложный стелс и дроновый попробуй это так кажется нет самый первый первый  э все ещё эффективный  но ведь я ташу Сержант Катюха  подлизун не засчитан таура чисто с петухом на плече в атаку идет в 4 пушки стреляю у меня ничего нет я  няжи научники  бой идет подожжите ща кину я тебе покажу бой закончится ша о инвалид похуже тебя посмотри кто тебя там убил  @Tezzar хочешь я тебя закринжую?  где раъебал как ты я не орк  извини слово "больше энергии" тебя не смутило?  у соды бачок потик ещё больше за этот турик будет реактор  а это вы видели? для рема безногий и безрукий а не твой конч без стамины @Tezzar норм донг так то банку на 4 но по моему ты случайно кинул 4 ну там может быть наложение банок банка на 2 не может зайти в сумме больше чем на 2 очк чет пиздеж @Творец ты имеешь официальное право тралить меня в ру псс @Творец ты хочешь стать "Сладким пирожком"? все збс тома сделал Я за всю жизнь этого маточкиного молочка видел с гулькинд нос Вот там наебка так наебка @Tezzar ещё одна наебка, эти пасечники любят продавать банки с маточкиным молочком Пергу периодически ем Коржи для тортов медовые Жена делает улитки медовые А так Грецкими И орехами С сыром кста тематос И пью Ну если заболел, то в горячей воде разводу Не насладиться им Он терпкий Ложку съел Если какой-нибудь мед с иванчая И им наесться - невозможно Ложка с медом это про то, что норм мед, его вкус запоминается надолго Осы давно не кусали Ну хз Неделю можно не естт Все А так, ну я ложку с медом съел Психологически давишь Абьюзер Абузер Ну ты и этот  Ни один мужик не станет просто с налёту покупать мед Там контент для баб Чего ты ждал Да господи Где то 16 лет - жесть пошла Мелкий был - вообще посрать на пчел  Я на этом мёде аллергию на пчел заработал Ну родной мед всяко пизже Это я про башкирцев Говно ваш мед Я в универе продавал 3л за 2к Реальный мед недорогой Мед не очень дорогой Ну Улья Было 40, стало 4 Ну как закрыл У меня дед пасеку закрыл Ебать   Там только овощ обосраться может А чё с медом Ну то есть, я общался с одним норм, потом приехал другой, рангом повыше, так он такой чмошник оказался Но я как-то с ними не сильно общался Азербайджане вроде тоже норм Теперь я шашлы только с этими двумя соусами ем Так и рецепт дал Так он меня и накормил самым вкусным ткемали и сацебели на свете Поваром Я недавно с одним грузином познакомился Вот кстати про грузинов чистая правда  В национальном исследовательском Я вашет в университете  Арабская ноооооочь
Волшебный востооооок
Здесь чары и месть, отвага и честь
Дворцы и песок.
О дивный востооооооок! О сказочный крааааааааааай !
Здесь яд и булат погибель сулят
Смотри не зевай. И шутки хуютки не пускать Ну и про Ахмада ничего плохого не говорить Но традиции мусульманские и все такое надо соблюдать Это жители долин Богатые чеченцы гостеприимные Смотри Ну  О дивный восток, там чары и месть, отвага и честь Почему Алладин же не зря пел Ну хотя да Заебись восток, когда Кавказ западнее Перми Но блин, не каменный же век Понятно, что традиции Да как-то глупо у них это все Брату сейчас 5 лет От другой жены у отца Иии ещё сестра Брат и сестра А я, ну ок, минус теща Она в ссоре с родителями Нет у нее дома Типа за холодос Там у бедных слоев до сих пор девушки выходят замуж по сути как товар Но характер от этого не меняется Патаму шта в рот ебали мы эти все хуиции У меня Во взгляде смэрть Чисто продаван не так посмотрел У меня жена заводится в полоборота Ну как какие Что долинные, что горные Чеченцы вообще не такие Ну типа Ни разу Он вообще не чеченец А мне норм Лучше бы ты аудиокнигу по анатомии слушал И что же захожит Не определился с тем, что захожит А у тебя в мозгах блендер Я стабильный  Вы чё пидары что ли  Сейчас вот немецкий шансон слушаю Я в месяц примерно по 1-2 песни добавляю Мне норм Весь текст Ну типа я каждую точно знаю Ну если одно и тоже это 300+ песен  Новых песен не напишет, и в дом не пригласит разделить с ним вина Миша Круг уже давно F Причем тут одно и тоже Тюрячный Есть французский шансон Дак я тебе говорб Воот ? А спотифай шарит за черных лебедей Я вот например не люблю шансон про черных лебедей Оспаде И уже давно все подобрал Если я сам знаю, что я точно буду слушать Подборки Зачем мне все эти лентв  сам лох Ну я просто спотифаем не пользовался В смысле не шарб  Вашет Его так и зовут Так и буду Да и вообще, как пользовался Гугл подпиской Спотифай 100% за Мишу Круга не шарит  В магадан Меня сразу на зону отправят Я чёт не хочу рисковать подбором спотифая 0 * 2 = 0 с твоей удачей то ли дело сало @space ranger77 ренж, а сало то выращиваешь? в дискорде напиши если не возвращал - да ещё больше выбесило, что разрабы ушли на выходные я просто не люблю такое нет вас бы на вилы с вашей емп зачем  я вообще не захожу в карту радиоуглеродный анализ говорит, что где-то между 3020-2910 годами до н. э. 8к ему в худшем случае не 40к? а скок камню стоунхенджа у меня в паспорте 25  куда @Tezzar че у @[       ]  лыбки  А вообще когда на пару часов получаешь способность к синестезии, музыку воспринимаешь по другому Psycho Ambient Wave Как нормальный людь Лучше ходить на крнцерты За ПСС же подписюн платим  Ты из этих что ли  Стопудов шансон или рэп слушать будешь  Стабильный слушатель Сам хуйня Лучше бы нетфликс На самом деле наша проблема сейчас целиком в этой пикче, мы ограничены технологиями современности Если ты про сферу И земля замерзнет На спутниказ А вообще от радиации по моему бериллий используют Чтобы два томографа не встретились Чисто для фатумов опять  Взорвались Встретились два томографа Марс колонизируют в томографах В итоге Промазанные бором трусы и катушки от томографов Как колобки Надо кататься в катушках индуктивности А стринги Надо просто не семейники Или как Тони Старк во второй части пить коктейль непонятный Чисто душ из йода Ну ей богу, будут как эти, жрат йод Под куполами жить Ну, приспособятся Катю то спросил? Колонизатор мамкин На Марс улетишь быстро Масковичу занеси бабла Лети на марс А тебе зачем А приращение времени может быть как отрицательным, так и положительным А знак при векторе обусловлен лишь системой координат Длина вектора действительно не может быть отрицательной Скорость векторная величина Но про него говорят - не имеет физического смысла И второе, с отрицательным По этому решению сейчас живёт весь мир Когда у времени положительный прирост скорости Уравнение Максвелла имеет два решения Ну математически можно На самом деле просто физический смысл обнаружить не удается Просто физики закрывают глаза на это и говоря , посоны не лезьте И путешествия во времени назад допустимы Математически превысить скорость света нет проблем Дело то ведь в другом Ну там световые года Ну да Но не сама скорость Ну там достигаются скорости 0.9999 от скорости света Который весит абсолютное нихуя Мы даже электрон не можем со скоростью света запустить И эти затраты при приближении к скорости света устремляются к бесконечности Чтобы увеличивать силу - надо затрачивать энергию Надо увеличивать силу, которая приводит тебя в движение Если ты хочешь поддерживать ускорение постоянной величины Тем меньше будет ускорение Чем большей скорости ты будешь достигать Никогда не достигнешь И засосешь все в себя так как стал черной дырой сверх большой плотности Просто ты будешь обладать массой, которой не существует во вселенной В теории скорость света Ну Предел чего именно? И ускорение будет уменьшаться Сила будет постоянна Потому что масса будет расти Не можешь При этом ты не толстел Считай твой вес не 100 кг, а 500 5g это ускорение Скорость то пофиг Ну вроде 5g Я на лурку пытаюсь затйи ? Чтоб с ума не сошли Им тока надо пару эксабайт аниме и хентая  Полный корабль фатумов Я же говорил Да оспаде, опять лурку забанили Но мутации все похерят Можно канеш набрать 50 челиков с идеальными генами Что это не работает Но мы же знаем Чтобы деградации не было Причем там строго известно в каком порядке кто и с кем должен скрещиваться Если про половое размножение 50 Там же экипаж из троих Когда у тебя 1 ток долетел Плохая колонизация  Улететь с луны не смог На Луну сел в итоге И это одна ракета А третий на стуле на взлетной площадке остался Второй на орбите Плутона Один улетел в район солнца Напоминает мои первые запуски в кербал спейс  Я бы поверил в Тома Круза, этот пиздюк бы самолично в черную дыру полетел Скорость движения вблизи аккреационного диска известна уже давно В смысле Да Как моцык на столб Да и вроде Макконахи должен был намотаться на Гаргантюа и стать фаршиком  Не дай бох там не поровну белых и черных Вот у ней было бы тоже самое Я типа смотрел сериал "Сотня", там примерно так это и выглядит, 100 личинтусов высадили на планете, первое что сделали - переебались друг с другом, второе - перепиздились(первый сдох нигга) Я так и не понял, как они там расти долдны Пока там первые осеменители вырастут А Хатауэй осталась на колонии в ебенях, чтобы распространить свои гены на этой планете Да и вообще они жили в каком то свёрнутом бублике в другом измерении Там без вращения У земли центр гравитации в центре В этом был смысь Они сделали станцию с обратной гравитацией Через пятимерный телеграф Там по книжкам формулу писали Ну тип, земля превращалась в пустыню А, и опустынивание Проблема чисто в продовольствии была Бля, да посмотри и все Там просто кукурузу заменить не знали чем Ало Не было там пизды Остались только фермеры Которые умели бы им пользоваться Людей не было А все остальное это так Моя жена была бы жива Типа, если бы мы сука не проебали томограф Самый хороший момент в интерстелларе был в самом начале, где Макконахи разъебывает училку за просер технологий С сыном то Будильник космического уровня не завезли что ли? Отсылки про средний IQ негров в районе 80 Мог бы и поспать Ну делб хули Надо тогда всяких фатумов отправлять Хз Космонавт предатель вообще не в тему был Да ну, в этом плане Интерстеллар получился слишком ну, хз, затянутым Когда щупальце залазит в рот инженеру и рождается чужик? Сейчас ещё вспомню Кручение волчка в конце инсепшена Сейчас подумаю Ну В постановке вопроса нет сопроводительной информации ? Если какие то мелодрамы - на женские форумы Иди на форумы КиноПоиска какого-нибудь Тебе заняться нечем Спроси тут Зачем Чисто цирк, кстати парня уже забанили на твиче https://vimeo.com/438252632 галочку при установке не тыкнул ну хз, у него ява могла в системные пути не прописаться Вы Ангрею хоть спасибо скажите потом яву установи чем пользы от мультинейшенел больше бед иногда не понимаешь как и Россия  он предок батыя Путина теперь только время удалит  Новельный картофельный? А кто такой бабарико вот ещё один бульбаш насуммонился по левую сторону от Уральских гор да я тоже уралец через Питерскую Неву я скорее в норвегию уплыву но мне кажется ну нам обещают 24 я уже сдох у меня вторую неделю 30+ да норм шутка  я потратил сразу уже нет  @Takishika надо?  А кто забанил то Сикара и в Терре забанили лел  чай не в псс иишечку настраивать Бывает Ну тупень он Что с ним пытались договориться объединиться против гиалурона Теззар не понял ну есть и есть бармен - вообще ноль ну нигга там был чисто для толерастии не выехали нет и пытались на этом выехать взяли чисто двух хайповых актеров да пассажиры тоже говно и сдох когда космонавт рот открыл я ещё угорал с момента в прометее по сути просто месилово долбоебов на планетах зачем это все - не объяснили целеполагания у антагонистов нет объективно хуета но фильмы, что завет, что прометей  ало кто такой комедиан И кто такой бедкомедиан? Теззар щас чиста фанбой ридли а при этом есть всякие хищники, которые давным давно чужиков разводили для охоты который из человека там по сути показали, как появился первый чужик нет  прометей говно с точки зрения лора чисто сожрать хотят из прометея как инопланетные твари выглядят правда я каждый раз смотрю на них типа таких Сейчас она орхидеи выращивает нашел фотку свадебного торта по материалам гдето 5к ну  @kolm5 а что? но фотки есть нет бижутерии потому как-нить сделаю не, лень париться короче чисто ради него пейпал сделали у меня у жены просто был магазин на этси раньше не надо было паспорт хуя там кредиты наберут @Tezzar не дают ;D накручены ебей это просто площадка ало и ему факт наебки главнее а в том, что там сидит условный сферический в вакууме рейнжер дак не в 180 рублях дело я просто чую честно, каким-то наебаловом пахнет Тебе там поляк курву подкинет  я не чую запаха напалма со стороны запада и севера и спирт чисто прапоры со склада металл тащат  просто збс вот этот подход распизячивать все корпоративное  и ты реально веришь, что ключ лицушной винды за 3$? да и на авитках всяких ну мне рил стремно на ебее что-то смотреть ебей наебей тебя название не смущает? ну ты рак что ли на ебее покупать ало у жены точнее есть т.к. я был участником ICUP у меня все лицухи бесплатные вы че рил не на лицухе кмс? или как он там сейчас называется бесплатных ключей как говна в дримспарке винду на ебее покупать ты рак что ли @kolm5 для гитары 55 вроде У ручича нет > Если бы это был безликий шанцунг типа легче было бы
@Tezzar у шанцунга душу можно забрать в итоге ощущение, что в мире живут слепые и те, кто сделали коррекцию возможно зрение 1.6 ну на сайте клиники так и написано а скорректировали до какого? Но никак время не могу найти Я просто сам тоже хочу сделать уже давно Это насколько? Чуть ухудшилось у меня -5 это вообще не страшно ну ну, сходи к врачу да и все вру, уже 34.5к в Перми 30к на глаз стоит https://nn.excimerclinic.ru/laser-correction/femtolasik/ а ещё лучше накопи на коррекцию зрения фемтоласиком а лучше не носи линзы  там кнопка у виска есть глаза выпали, забыл вставить  одновременно в чем провинились, я тоже не знаю про подставы я вообще ничего не знаю что расскажу Скидка 300 рублей на экзоскелет https://kremlinstore.ru/product/armor-man-30/?utm_term=p-19494&utm_medium=cpc&utm_campaign=context-r-f1_5_products_log_context_ruia_31_32&utm_source=yandex&utm_content=|c:51143690|g:4167746974|b:8921492841|k:20373411573|st:context|a:no|s:vk.com|t:none|p:0|r:|dev:desktop&yclid=3991790248179832336  красьте вашу радугу в цвет коммунизма Вас задержала анти ЛГБТ полиция Я тоже беру Теззар берет Я с Марабухом меняюсь Я тебе даж хп снес @Oleg Marabux   физика хотяб интересная  Мой обед сегодня Фатум в поисках бабы  На фотке ренж Чат радика перед туриком Зря быканул Сори брат У тебя буква с пропущена    Жду завтра смерти Сходил на треньку первый раз за карантин Просто не сознаетс, что у него мужик на стороне есть с дилдой удовлетворяющей любые желания С бабами на свиданки не ходит Пидор здесь только фатум  И за 4 куплю @Dostalker возьму за 3к хп хп/атака мы поддерживаем скидочки для своих и Василиса вашето и маячки не получил  и бабы самые лучшие во сне во сне то любой герой орда глотать и ордоовощи альнсопидоры господи овощи в чате Про прогеров взятых не из пизды Про это спорить смысла нет Это куриосити дырку в Марсе пробурил Ожидал большего от поверхности Марса :) на все звезды я кста фулл как достать соседа прошел ну чисто долбаны  господи, зачем харкать в спину аватар справедливости чисто Тираэль из дьяблы насуммонился защитник невинных  ренж тоже кринжует я смотрю на стул с последней парты я просто поменял стул  интрига ... ну я че типа хули в туфлях встал а на меня наехали открыл на стул встал так как я высокий меня попросили открыть окно не так было у меня зрение как раз в классе 8 упало я внезапно ещё и без очков был за дерзение за драки на переменах за это и ставили в смысле за что меня потом в автоямку не пускали, где я краску покупал  я на стене котельной рисовал это был 6ой класс не, сейчас не найду Там было NIK нет у меня даже фотка граффити где-то была и граффити рисовал  я и по гаражам прыгал егэ сдает ну вот стекло и разбил я всегда их открываю нажимая на стекло со стеклом ну как балконные у нас были пластиковые двери дверь сломал с лестницы наебнулся один раз шкаф стеклянный разбил самолетики всякие пускал  до 5  на крышу лазил по этажам туда сюда я на переменах бегал не он такой же был в крестики нолики с соседом играл  скучал я просто сидел нет я тогда их считал просто овощами на баб вообще насрать было нет нет это контурные карты по географии единственное, что я делал  че не так да ну ну как как поэтому и на домашку насрать было контрошки и экзамены годовые я сдавал на изи но учиться проблемы не было за поведение было 2 домашку не делал  я хз как это называется ну типа, я сил не прикладывал к учебе мне просто было скучно учиться почему ну может кто знает школа 146 в 7ой класс а в третью надо было поступать по экзамену по математике первые две были общеобразовательные ну либо никто не хотел с моими родителями связываться я 3 школы сменил, потому что было скучно ну у нас кстати не было проблемы с тем, что ботанов унижали или ещё что-то нас таких наверное 40% было  я же не один умный сидел а на третьей бабы, которые слезно просили дать списат которые нихуя не учили типа на второй дружбаны сидели ну там 2 и 3ья списывали в душе не ебу как а люди там как-то списывали и свою работу ставил вплотную к столу препода я сидел на первой парте из-за глухоты я по биологии так помогал народу сдавать у нас примерно также было и он дергал ногой, когда надо было запятую ставить где к ноге отличника привязывали веревочку не помню у кого знаешь был рассказ а потом вспоминаю, что эти долбоебы ко мне на пары попадут злорадный падла рил стремно я радуюсь тому, что шкальники обосрались типа иногда мне стремно  лел F все про рамку фарадея не сдал короче крутится вокруг тебя если ты с митолом? металло рамка это рамка фарадея? вскрывал препод только смотреть а мне нельзя было трогать  тупо жипег кима @VadimDastLylei заебись))0 я потому что лично вскрывал все пакетики с кимами на видеозапись @VadimDastLylei КИМы привозят же то да если алфавит из 4 букв  для ЕГЭ с ответами ало это бумажка на которой вы галочки ставите КИМ - контрольно измерительная чето там с инетовскими что КИМы совпали а потом мне говорят готовился и просто учился дальше я как честный поцык не смотрел по инету гуляли фотки КИМлв я когда сдавал меня больше выбесил другой факт по 60 с каждого 180 это же изи кроме русича и так то у меня все егэ были 100 баллов из-за олимпиад я типа идейный был а у меня было 261 у которой был проходной 120 я пошел на специальность но вообще  ну если у меня оба диплома на фулл 5  Т_Т нет? обычно на целевой идут если совсем с ЕГЭ плохо а про контроллера нет докстанция есть  ну тип блин, обидно А роскосмос ответил, что Королев был великим а он их к себе на запуск Маска Королёвы в МСК пригласили типа не  как так все получилось у меня чет кринж от общения королевых и маска  сразу армия?  @VadimDastLylei какое ешэ ало вообще их ролить кроме как дропшипа просто бред  топ проки 20 и 19 у меня два шлема на стамину и на мотоцикле/самокате я про различие ощущений скорости в машине я бы и не бухой не сел на зарядке он дома взорвется точнее аккум у самоката взорвался я просто смотрел видос как он взорвался ну я чет стремаюсь на них садиться  мкадыш высрался превращаешься в фарш  камер там не было может быть Привет Горм и свора мелких долбоебов а тут водитель сидел в машине ну сработает сигнала, придут вломят @Творец в пустую машину какой толк долбиться типа с разбегу на лобовуху года два-три назад наверное и видосики есть вообще так даже в каком-то году пробовали делать виноватых нет, но машина зашкварена ну так так и сделали ну в протоколе основная причина была жилая зона у тебя жилая зона была или нет? медэкспертизу ещё делали потому что гайцов вызывали но геморроя было много ну там по обоюдному решению без претензий разошлись нет нормас логика  пиздеж потому что не уебал? и номер машины, на которой зарегистрировано я тебе даже могу скинуть протокол ну почему тут главное слово - "жилая зона" в жилой зоне потому что ребятенок получил синяки  виноват остался друг один ребятенок на скорости вписался ему в стоячую машину рядом играли дети в догонялки у меня друг стоял на парковке в жилой зоне есть ещё более абсурдные ситуации потому что находишься в управлении средством повышенной опасности (машиной) виноват будешь ты и долбоеб овощ нарк что даже если он будет бухой в хламину суть в том канава лучший друг поэтому если ночью посреди леса сбил додавливают  в китае просто если сбил челика а если нет - платить не надо ты будешь платить ему всю жизнь если он останется инвалидом по законам РФ @Tezzar в чем вопрос  я вон ренжу подарок апрельский отправил накидать говна за 10 баксов  это что означает как ты меня назвал  каждая соринка во рту витаминка да ты по моему каждую соринку пиздить был готов @space ranger77 там гуд твои шмотки раздал  хелалуй @VadimDastLylei тебя сейчас ренж за халапешек по стене намажет там же твой ник нет  @Tezzar кидай банку пидар лел когда иностранцы обосрались я про пушевый турик  типа да это как бы для тупых? я уточнил ну надо "лаконично" типа да я чет по работе схему придумать не могу ты со мной в игрушки играешь шо ли  я хотя бы могу в пуш 200 звезд за первые сутки набить слушай у меня их 4 ъуъ  я сука теперь дарт вейдером стану  нннн самый молодой никакого увожения вот вы точно додики  но я не гитлер  ты хочешь чтобы я в гидру ушел? а вот и мейн булер подъехал вторая стоит ждет банки в щите в первую две кидал там 34ый лвл у тауры ну пятая будет скоро да  от кого ты меня закалять собрался у меня пятая няжа на подходе против кого ты меня закаляешь ало  ты все равно пидар просто булите меня 24/7  вот @Tezzar ты пидар хсв ну и   @Tezzar и гипотезы только причем тут аксиомы ещё гипотезы есть ну  Что @space ranger77 ну? мне нужны примеры @space ranger77 поясни за кринжи моргала а что ещё было кринжового? Маск тоже не сразу Теслу создал  @Tezzar согласись теперь, что я создаю тренды, а ты тока пародировать можешь  с первого раза через постель не получилось и я закрою глаза на твое самодурство @Tezzar дай газу @Tezzar да ведь? через постель чисто в нужный двор заехал  ты печать себе на лоб поставил? @Tezzar я не понял, а где комиссия по приему @VadimDastLylei ты кто дракорпсы древние как говно мамонта прям вот с печки вышли кот и нежа новые  у меня просто один из новых неж оказался старше чем половина состава после битвы персонажи ведь в порядке старшинства выстраиваются?* 5к намошни открыл @space ranger77 получил подарочек то? @space ranger77 дарю  ты таких вешей не говори надо который красный пакетик он говно а опа там китайский подарок? шлем чет вообще не в цвет бич слева  у сына займи а ты мне как подсобишь? @space ranger77 ты точно хохол, а не еврей? как обычно что свич для пидоров в войсе он тебе тоже выскажет ща сансети скажу вот честно но купил ты просто по пидарски да, новая значит так проще коробка какого цвета ну хоть тут не проебался ты надеюсь новую ревизию купил? так дешевле и на шмарозоне за спасибо можно я картриджами покупаю норм игры от 4к ну это в магазине так выглядит там просто хентайщина по косарю стоит и купил пиздел больше всех, что свич говно вот рил чмо ну ты и чмо ты свич купил? но ещё добавили детектива вот 1 в 1 @Fatum старая игра была Chaos Legion за спасибо и анимал кроссинг ну я ещё зеноблейд купил я его ещё за баллы спасибо на озоне купил 3.5к стоит астрал чейн ну короче не пожалел вообще  да  ну на свиче много хентай игр "ему" @Takishika ты на 4 доната в псс можешь себе свич купить  купил себе просто пак игр на свич поэтому не донатим ага это я про астрал чейн чем за весь опыт псс я за один донат в псс получил контента больше грустно канеш купи не вижу проблемы свич эксклюзив збс вообще зашла сегодня пришел получил збс @Takishika астрал чейн себе купи а, во втором эта баба с косой не помню ну это второй соулс вроде я больше на сюжет смотрел Что в Соулсе, что в Секиро ну ну да, я не хочу с эпиков эти престижи дрочить в рейд ходила @Tezzar норм сет неплохой аборд вроде  это публичная радиолиния @NightFury конечно рофл Ну вон выше почитай откуда пошло @Tezzar будем общаться как в радиограммах? КАЛОЕД, ПРИЕМ! Друг работающий разведке прислал:
```есть у нас сети боевого управления. и там передают всякие зашифрованные команды. В них всегда есть выдуманное или нет слово, типа  ПЬЯНОПЛЮЩ, ЛУГОКЛОП, ОВОЩОКРЕН.  Сегодня видел, челик принял радиограмму -

5448//6922 "8С1Щ КАЛОЕД 1608 Московское время 10:00".

И вот интересно, это у них там случайно получилось, типа генератор слов какой стоит, или это шутка такая планетарного масштаба.``` Я взял себе как кота для телепорта Надо только в нулевого Дай бох Зайдет 10 У меня есть древний шлемак на 9 науки А чё вдруг шлемак на науку такой дорогой? И вообще достаточно много чего читал про каннабис , навроде теорий, что государства запрещают вообще это все, потому что после травы и психоделиков люди перестают быть управляемыми Я читал, что каннабис предотвращает появление каскадных головных болей В вапорайзере трава тлеет Он и есть вапорайзер После пустырника голова долго не болит Заебись трава - пустырник Ну да Я вот пустырник в вапорайзер засовываю Там же спиралька сгорит без жижки  В вейп не засунуть траву По сравнению с вапорайзером А вейп это детские игрушки Вапорайзер тема Хз Брысь Фриз, ты спишь Проще будет нагонять кровь в руку Купи экспандер @E0n недолго Я просто убедился, что делать "как мужик", себе дороже @Tezzar Обработать мозоль и окружающие кожные покровы антисептическим раствором (спиртом, зеленкой, перекисью водорода, йодом).

Взять стерильную иголку от шприца для инъекций. Если такой иглы нет, можно обычную булавку прокалить над огнем или продезинфицировать в медицинском спирте.

Иглу вводят в водяную мозоль параллельно поверхности кожи (сбоку пузыря). Не рекомендовано прокалывать водяные пузыри на ногах в центральной части т.к. это может травмировать дно мозоли.

Для хорошего оттока жидкости необходимо сделать 2-3 прокола, сохранив при этом целостность стенок пузыря.

Когда проколы сделаны, водяной пузырь медленно прижимают к поверхности кожи стерильным бинтом или марлей, чтобы выдавить всю имеющуюся в полости жидкость.

На водянку накладывают бактерицидный пластырь. Стенки освободившегося пузыря закрывают воспаленную кожу внутри мозоли, защищая рану от инфицирования.

Пластырь или повязку на мозоли необходимо менять 2 раза в день и снимать на ночь.  Или у волдыря нельзя протыкать Не помню если честно, зачем нужна жидкость Намко, заебал Ну жидкость нужна И мазать придется Проткнуть, будет болеть сильно и жечь Не протыкать, сама лопнет, будет не очень больно Тут два путя Ну Намко, ты два глагола написал Геймеров то за что геями сделали  А вы были?  И в середине Африки Я только в Южной Америке не был Как и москва Причем Питер в плане климата говно полное Ну мне нравится наш климат Лучше наша сибирь А вообще учёные в России в большинстве идейные Так что лучше я в России буду смотреть на пиздец российский, чем на американский Насмотрелся всякого Ну как, меня родители катали по всему миру Я уже весь мир объездил Нет А если совсем честно, я просто из России не хочу уезжать, мне тут норм И только с гринкартой  Не ну наукой то за 4к Не за стописят И этот лям просто размазали на год в виде преммм Чтобы грант продлили У меня есть просто список требований, для продления гранта, опубликовать ряд статей там то и там то, презентовать результаты в такие то сроки Могу Гранты по ляму 4276 если точно 4к Да Универ и компания Просто у меня две работы Ну типа я могу нормально сидеть на работе с 8 утра до 9 вечера И она ругается, что я не умею отдыхать В том смысле, что я не умею пинать хуи Я не могу пинать хуи, меня за это жена пиздит На полшишки Чуть чуть Ну  да не задрот я Это же просто И бакалавриат и магистратуру Ну, я тоже закрыл на пятерки Ну я, же не буду писать вариационное исчисление В смысле школьными предметами Ну Аква сейчас в универе А кто был старым Вроде 9ый класс Спасибо за совет  Основной интерес в химии, физике, математике Биология Генетика например Ну в общем много сфер где я не шарб Или в литературе не шарю вообще Я например не умею в байесовы модели  И если было интересно пробовал Я просто читал про все подряд Ок, делаем Делаем это Я просто говорю Мой научник вообще не трогает меня  Я ещё в маджонг классический умею играть Потому что на картинке я Я могу пояснить за каждый символ на той пикчк  А я не пиздел Вы думаете я про феншуй пиздел  Я вам сейчас карту стихий кину Какую я стихию проебал И две разновидности, инь и ян В фен-шуе, шесть стихий, вода, огонь, земля, воздух, дерево и металл  Это все потому что ты металл инь Чисто из интереса, что за ебалайка эта Но я читал про феншуй 25 Я по фен-шую я "Огонь Ян"  У меня брат лошадь близнец тоде Флешбенк опять Свинья рак Я кстати чет даже не думал, кто у меня дети по гороскопу и в какой год родились  У нас же рейнж  Тояно Господи К чему Я рак и свинья Близнец лошадь Лошадь  Я мирный огонь ян Ты петуч крч  @space ranger77 ты там живой, братишка? Хотел не хотел, а мем создал Рейнж с ума сошел Я же говорил У рейнжа по моему бак протек капитально, он только эти два жмодзи юзает  Слыш   Какую Мне кажется там рейнж помер в канаве от смеха Когда не понимаешь что с ренжом Ренж, а что не так тт Да я каждый раз так Я тут с вами деграднул не по детски Блин, как то слишком тупо Всего Он же дропал игру на неопределенное время Вроде был Фри флот  А хекс же не в треках уже  Я думаю ещё хекса намошнить Там много старичков подъехало Вообще вроде состав определилм Ну Кому то не нравилось на скрине про кампийцу Сами поняли почему Но вообше пост удалили И на тебя нападет волаксич И ты в Гидре Ещё раз Ренжуль @space ranger77 тебе заскринить вопрос кулвипа про роли Итсуры? Деменциодальный овощ  С деменцией Овощ ты И я был Ещё старжун был Его не было Шутку оценмл Ну Тома вообще норм чел @space ranger77 я так и сказал, что драма зуями обложен как и Итсура Ну из-за Итсуры мне даже тома написал, что надо бы убрать роли Что ты как балбес Гостей переименуй Бля ну ты понял короче Оформи @Daredevil оооми Кста норм Вообще то МакЛорен, это математик был хороший, придумал разложение в ряд МакЛорена  Надо ещё придумать как Маклорена наказать за нарушение нацбезопасности  Ты же у нас овощ ответственный за допуски ? Даём доступ Итсуре или нет  Увлажнентя ? Итсуре оставить доступ сюда @space ranger77 Надо ренжулю спрашивать Я не знаю  Хз Оставь Я пояснил про роль ti pidor @space ranger77 в суггестионе можешь посмотреть как люди спрашивали про Роли Итсуры на серваке @nnnn1111 пофикчи Он всё ещё тегается @ItsuraBlack У него и так вепонмастер Забирай Что ты хочешь Он в тралибасе Ебоширит Мак дебоширит Я хз Это мак @Makvillian ты обосрался?  Сюда Я его тегнул @nnnn1111 ты што натворил бротон  @ItsuraBlack Я когда спросил, он был на толкане у тещи Он забыл просто Как то тупо получилось Не Они с меня угарают  Как три смайла говорят о возрасте  Не понял @space ranger77 Чисто братишка адмирал решил повеселить братков Для бичей  зато я контент создал Ща колы ебану Падажжи Но я пробую Бывает Ну просто не понял, что это был договор И корабль на сдачу И вообще душу продал Потому что тупой, не туда воевать начал Теззар прочитал про кактусы? Жрецы ацтеков должны были каждый день в центр своей комнаты класть фрукты. Эта область была специально очерчена, якобы только в ней бог видел жертвоприношения. В конце концов получалась пирамидка. Все начинали класть максимально аккуратно. Потому что если пирамидка будет разрушаться, за каждый фрукт выкатившийся за пределы круга, надо было полить пирамидку кровью из члена проткнутого иголкой кактуса. За каждый фрукт, один протык.  Ну ладно начнем А про член и кактус? @Tezzar ты тоже историю про соломинку забыл? Надо обновить Может у тебя память травмировалась  Ты читал Но знаешь Про соломинку и член то все знают Ну а вообще ФСКН разрешение дал Секретики Теперь в другом растворе плавают Да просто рыбы плавали в растворе ЛСД Мак в точку подметил  Сикар вышел с чата Кто С каких пор она стала легендой Плавают себе А чё тебе про рыбок надо Один человек человек перешёл из одного флота в другой, а средний IQ в обоих флотах повысился. Отгадать кто этот человек и из какого флота в какой перешел Это как задача о падении среднего айкью флот У живых @E0n голубого цвета половые губы у женщин Про брухлю знал Ну про вафли надо искать отдельно и понимать смысл И кто-то ведь делает Это пирсинг на член Это принц Альберт  Старлинг чисто естествоиспытатель  Забайтил на изи Ну принц Альберт гуглить тоже стремно @E0n принц Альберт? @Tezzar приди зацени  Диплид, ты опоздал Наружу видно то совсем чуть чуть Там немного другие цифры Но вообще, я перечитал Чисто вынес мозг  > Треугольничек который выглядывает?  Ты какого пола У женщин клитор 5 см бывает Фатум Ты куда исчез @Творец А чё это намко резко проаал Ну ннн ещё молодой С разбросом возраста от 25 до 75 Угу В бедных городах и поселках тоже можно найти ещё любителей колонок Просто ты под лупой ФСКН В смысле откуда, для исследования они синтезируются по заказу.. Ну, сейчас уже другим кормим Не вижу проблемы   И рыбок накормить ЛСД И дом построить По моему такими словами только долбоебы бросаются  Мне 25 всего  А сидят овощи 50+ Сами сидят зачем то мне возраст завышают  За 1к старбаксов продам 1 ляи В частном секторе вообще молодежи отбитой нет У меня просто лавочек нет под домом, я их просто не поставил  @Творец ты с Волаксом то шутки свои не шути Что я пропустил Скинуть Надо Рэпу в лс  @nnnn1111 смотри че нашел, властелин 4 стихий военных преступлений Сиськи ненавистник Мы Итсуре ещё роль дадим Я вот могу сиськи в чат покидать сейчас  Мы ещё сиськи зацениваес Кто такой зуравив Потому что это востоковчанам я сказал вчера А способных в основной радик Я же тебе в лидерке написал, что распускаем Восток по ветру(в Люмики) Ты чё сука тупой Брат Спейс Вас тут таких много @space ranger77 ты про кого вообще Баба сверху вроде на крепкую троечку  Ксеон юзает Я @Takishika пояснил блятььза проститута Такишика У тебя 07 У бубана 06 Бубан древнее =инфа Beltzebubi Бубан вроде как говно мамонта Бубан Самый древний в псс сейчас Тзи У него аккаунт старше моего @Творец Кик в первый день, прям обещаю И звбил @Makvillian да читал Мне надо результат Я и не хочу общаться Там Ренату в соло Не, иташура просто вышел, когда его забулили   В радике секретом является только имя бабы у Фатума и длина его члена Причем тут секреты За пивасом для поддержки штанов пошел  Ну ты же видишь, он сразу агрессирует Ты тока как иташура не ливай Ой да мне то что А экипаж поди с синьки качаешь Построили тебе вместо пупы залупу Таджиков нанял  Медленно Причем тут дерзкие, полгода мариноваться в востоке хз зачем Эффишенси на нуле за полгода Ну дак Агент сидел в востоке меньше месяца Протухли Сразу @Makvillian Ало, ты им сказал, что они должны перейти в Радик? @Творец я тебя в списке флота не вижу Вообще должны были перевести тех, кто в этот турнир пойдет в радик Я ведь список проверю Я только не понял, что намко тут забыл, он уже в Радик перешёл? Ну, поздравь там скорпа в личке Сидит вендетту финансирует Ок @Takishika я тот, кто находит лучшие способы потратить 1800 баксов лучше чем на шлем 4 хп Пиздануть пизданул, а аргумент, а чего аргументировать Заебись аргументация У тебя здесь нет власьи он обещал 7.5к у Тезза логин пароль шарики металлические выкатывались из стволов раньше сидя в яме можно было победить можно просто умереть  я устал воевать хранилище патронов отдельная комната надо чтобы пенек и крю домак наноситл работники макдака что ли? хекс написал, что это только пример или что у него там  у ксеона тоже нет хвачи склад поставил я хвачу кста убрал хекс кста вернулся как надо ракеты бустануть там хекс написал я знака не вижу  а где останавливаться за красивую бров чисто через девушку эйчара пропустили  скорее всего ботан даже не будет знать, что ты у него работаешь за 15к а потом ты идешь к ботану работать  сам хуйню сморозил, суммонит гопоту из вендутты предположить - как он будет вылезать - понятно доказать - будет ли он вылазить - понятно ты какую-то херню сказал доказать как он будет вылезать все p2w так оно и сейчас p2w  дак я только за донат и делаю такое ощущение, что самоутвердиться больше нечем половина без масок вся работа без перчаток угу оставил ему на столе со словами "вам видимо не хватает" пришел с перчатками ну хули делать нет сука, не пущу  мне заходить даже не надо, вынеси документы без перчаток не пущу а там какой то дед шизанутый сегодня с каким-то засранцем встретился, по работе, нужно было документы забрать анал итик в треде   вообще банка на изи делается из спешлов за две недели а оно и так p2w дак тизор написал, что это будет p2w Дак типа плохо что ли, что мяуи можно купить за птиц7 @Tezzar ты куда воюешь ало  семейный игрок  он им лица сломал ну так и получилось @Tezzar пропиши в ебало этому 3 раза намит брал  то есть он не бот что ле поэтому ему просто возместили все ДК макс наебурил соду ну кстати я так и не понял причины, почему сода не может сделать такую же систему ИИ как в гладиоботах ну только гладиоботы и есть  Ксин, ты проебал свою дистанцию в виде 300к долларов ну тада держитесь так дальше нет бабло будет? Типа  вообще там не так он ещё на скорость кубики рубика собирает вслепую В университете  За месяц у нас школьник сделал топ платформер в стиле Хало я когда был судьей на Imagine Cup я скажу так ну так Которая по сути абсолютно пустая Ну типа, за год сделать карту Непонятно, что меняется Да тут другое дело @Diktutor кратко напиши что там То ли треки То ли конжоиниы они не продаются абузишь подписку уебок то тут ты а толку чисто кастрюла в залупе поселил  и пинга не будет просто по причине геолокации а говорить, что живешь в цоде ну ты можешь навесить рандомайщер поставить бота в том же ЦОД, чтобы пинг между серваками зависел только от провода интересно как это получилось пинг до аустролии  как интересно ты пинг глянул   весь месяц сижу с донным телерашем у фатума точно комплекс неполноценности господи ujcgjlb убери этого додика @Tezzar   5см применимость? ? ты заранее проверял зачем мне больше интересно зачем фатум прикладывал линейку к своему болту себе доступ в офицерку удалил @Makvillian зачем   ну у меня фотка сестры Адмирала Виски то до сих пор есть и стамина ему не нужна да и ты не заметил просто пропажи экипажа  вот поэтому ты и не адмирал  думать не надо ты в армии ало сетевая игра есть сетка? какие-то летающие пинусы там нет флота  чтобы уменьшать общую денежную массу это вывод денег из игры твоего запроса нет написал ты и так у меня в друзьях огнебабы отдельно арденты она аборд нет шлем на 0.4 атаки хаски на 10 стамины @Lazer Beard   потом за мной приедет отряд RED а потом тебя СОБР отпиздить за поддержку путена  я тебе ренж могу на карточку просто бабла кинуть недавно штаны на науку героик давали дмр 2 да героик шмот часто так в донате дают я должен на твой акк зайти а как я задоначу то зачем @space ranger77 ? @Lazer Beard за 4 продам наверное черепок на 5 вепона у меня есть я не ложусь у меня решение проще да там много говна повсплывало  где королевский  Точнее уже поняли, но оказалось поздно И сами не поняли как Да они в другом месте накосячили  Гидра обосралась Ну и па Стопудов чтобы безпалева стереть  я играл в скайрим и не собираюсь ладно чтобы он заебал меня?  то есть ты хочешь и лучше в велкам чате его пингани  от меня тупо будет лучше ты скинь я на правах окупа  репака я же написал репака а до трех чего?  у меня ;D забей @Kerrah ставь железо за 1.5кк нет без тренек Бубан @Tezzar как наберу я тегну тебя минут через 5 будет @Kerrah не, я обнулился сразу поудаляли там кстати опять все а что с треками чтобы Итсуру взрывом не задело тока я не знаю как надо как-то ещё всколыхнуть ему 70+ что ли его простили в гидре из-за преклонного возраста нет тока он не школьник да почему у тебя есть корабль ты чмо а теперь пишет Рэпп ему руку жал когда Итсура получил корабль ну ты что им перевели все роли мне кажется  осталось агента натравить от гидры Мы Итсуру защищаем @agent0o7 не переживай, это норма чтоб кулвип обоссался ша выпорем теззара в велкоме ты быканул или че только иностранцы не выдержат напора значит не зря я затеял как будто вернулся на ру псс полтора года назад но всем все ясно кто пидор просто как ну и насрать ну видимо да у него так шрифты говнит тот скрин кинул иташура кстати а ti pidor? найс говна бурлят где ult и где что за движ @Tezzar какой скрин? что-то новое началось? где @space ranger77 тока до сих пор без роки с доната А кто-то нет Кто-то прав @agent0o7 вечная война Куда ты ворвался Ты же забанен в гидрочате В паблик гидры скинь   Itsura Win И кто у нас лучший ганнер И какие? Я уже выяснил @nnnn1111 у него 1* будет Тебе мозг твой устроит свистопляску В вр На горках американских покатайся  но нет типа да ну кстати успешно поднасрали... Это чисто поднасрать гидре @Кestrel не заморачивайся 600-15 секунд И повод для батиного стеба  Я маму и жену радую  @Makvillian зачем ты нужен @Makvillian Почему   ну видимо люканг считает что да ну а все сильные в радик и даркмуна часть люмиков  да если намберсов не будет в любом случае будет объебос с новым туриком у востока другой в Б ну люканг предлагает 1 в А на дне дивизиона, который выше топ 1 дивизиона пониже  у которой ты в чате не сидишь  а восток в люмик все топ люмики в радик просто план есть @Makvillian кто сейчас востоком руковоидт пояса по всем разрядам шлюха многоразрядная Теперь моя очередь Тебе заходило @Tezzar это все дистанция кто бы чего тебе не пиздел КМ это штат в смысле А должность я не раскрою  Ну Итсура не км сейчас 500$ это нихуя Сразу получал Нет $ итсуре платят 500  а вот, вот  И поэтому ему персонажа типо повышенной редкости Точнее вся гидра знала, но делала вид, что он бесплатно работает, как альтруист А я его раскрыл  ну короче, оказывается никто не знал, что Драма сидит на зп соды ОффПСС Держатель сервака  В соляново против 5 гидрачей уронил драму Поэтому сода возбудилась  
Забулили блин Он записался к врачу психологу У Драмы сейчас психологическая травма Но пердаки мы подрвали  Я потом фул с командирку кину @Makvillian да там долгая история  в итоге это я реальности не знал я когда такие решал в школе, думал, а че они какие-то нереальные  жизненные задачки да?\ это обычные задачи олимпиадные http://www.problems.ru/view_by_subject_new.php?parent=257 а в смысле со шлюхами? там есть Бот ну он и пошел @Tezzar видал как рэп возбухнул? в 5 лет меня вообще названия не интересовали Сделай поиск по гуглу Я даже играл в них Я знаю Они все у кастрюля уже Главное фамилию курсором закрыть Ну схема та же ок Короче правильно так и есть Ну да У тебя на видосе 2 вида колпаков, неправильно  Вот сама по себе задача в реальности Переаттестация Совета Мудрецов происходит так: король выстраивает их в колонну по одному и надевает каждому колпак белого, синего или красного цветов. Все мудрецы видят цвета всех колпаков впереди стоящих мудрецов, а цвет своего и всех стоящих сзади не видят. Раз в минуту один из мудрецов должен выкрикнуть один из трёх цветов (каждый мудрец выкрикивает цвет один раз).
  После окончания этого процесса король казнит каждого мудреца, выкрикнувшего цвет, отличный от цвета его колпака.
  Накануне переаттестации все сто членов Совета Мудрецов договорились и придумали, как минимизировать число казненных. Скольким из них гарантированно удастся избежать казни? @Кestrel там решение через остатки от деления это задача для олимпиады 8 класса нет ну я скажу так, в исходной задаче, "шлюх" 100 штук просто слова ключевые заменили на героин и шлюх да задача из теории игр вместо 0/0, 9/10 тут шлюхи пытаются дозы получить а а не 9 их 10 как в шахматах ходы типа 10 - К (условие), З(...), С(...) просто надо в нотации писать  ну что-то похожее на правду @Кestrel Давай согласен ну не чета срачам на рупсс ну и так далее YouDon'tHaveEnoughPawaRap типа мы решили, что ещё пару ролей нарисуем не убрал  на нашем серваке про кампиццу Убери роль Что Тома в личку стучится Рэп взбухнул так В итоге Р Поэтому мы про рэпа написали в ролях итсуры оскорбление:D  в этом чате это ответ на роли драмы я про ру пс за сиськами в чате н еследит якобы итсура говно км и он сразу доклад томе сделал и ведь кто-то кинул один раз как бы кто-то сиськи члены не кидал в чат смотрит он на ру псс сидит ну ti pidor у него в роли а что нет Ну там жопогорение Рэпа аж до соды дошло    ну, ничего не понял, но ладно а трахтур водить? ну почему стыдно на заводе что ли так и не понял, что значит делать провода ну все, подавай на практику экселем хоть владеешь? ну блин ты же прогер вроде нет?  Надо владеть: python, jupyter, SQL, Postgres  @Diktutor хош у меня практику пройти @Makvillian дворнек  @Makvillian ты же у нас товарищ мкадовый, подскажи решение  мехмат мгу жи Кто решит И квартиры нет И что вы мать/отец одиночка Что у вас 5+ детей Нужна справка о том, что вы безработный !аватар @Tezzar @Diktutor тебя получается даже Итсуре не сдать бахатый  ещё и в офис переться  у меня рабочий день ток начался мои халолоу  сердце долбится я так и не ложился Кто-то купил отвертку? в отвертку?  Он типа успел прочитать  А кто чайного пакетика дела   ну в восток то пусти но чтобы разноцветные без доступа и выпиши ему фейковых ролей Дай итсуре приглос @nnnn1111 тока начитерить смогли на 1к звезд  гидра в тот турик читерила а ну и типо тимбилдинг просрем потому что ксин просил не подставлять менгу на публике ну итсуре яйца отрежут Но Итсура ксину показал пруфцы А другой челик Ну это не Итсура обнаружил Потом выяснилось, что менга сливал инфу гидрачам сливал по кд Менга же писал везде и гидре в QQ, что братки, все, ничью делаем. будет два топа Который запостил новость, что будет ничья А не менга С менгой была спец операция  не туда кинул уже удалили гидрачи там походу тоже эвриван кинули как говно выглядит, потому что там ник драмы ламы а про Итсуру вроде и так все знают ибо чмошник там сидит хуй дрочит прописывать и надо все заслуги, которые есть и которых нет ибо он ноунейм овощ если про драму надо это писать я не буду это писать он в оба голоса поставил там гидрачи кстати ставят минуса в том же где и апекс   да он твоих натурщиц увидеть хочет он где то скидывал он их кстати неплохо рисует на голых девушек видимо заказ пришел я за последние два года это посмотрел в этом и дело да я все у него посмотрел да нет да это про что? поезд в пусян в пусян? кин дза дзу недавно тоже посмотрел я вообще тупо все фильмы с хэнксом посмотрел ну милю тоже недавно посмотрел и день сурка тоже недавно форреста гампа я тип недавно только форестера посмотрел  я же 22 годика тока учился @space ranger77 я вообще мало чего смотрел дед маразматик ну ты и долбаеб @space ranger77 скади что посмотреть @space ranger77 слышь аниме а ты кто тока рисовка там нет эмоций хентай смотри да да где батя сдох мы же про санктум фильм? ну санктум вообще как-то на отъебись посмотрел так тут сюжет такой вот как музон давил в Жокере бля бля бля ну там чисто сидишь тако ну руфус то не смотрел ещё ну вот, таки сразу понял  там про то, как дети осиротели после бомбежки полнометражка @RufusDK гробница мотыльков батя у меня с ними по особому они сразу чилить отвернулся и то, плохо копают только землю копать таджики просто долбоебы все четко ни придраться ну грузины и армяне ебовые работники он их почему то больше уважает индусы у соседа а не индусы у меня армяне работают куполов нет ну и каждый шахид жмет руку себя не уважать на газе ездить братан а интеллектуальный труд и т.д. ты же не только псс покупаешь где-то 500 тысяч долларов не они не выходили на IPO у соды нет акций нискок выкупить 51% вообще я ксину предлагал ну я другу даю ещё поиграть ну 11го числа картриджи придут ну дак нинтендо да2 анимал кроссинг зеноблейд астрал чейн не зачем играть на свиче в том, что можно поиграть на плойке или пк я нинтендо эксклюзивы же покупаю нет я в итоге купил 5 игор на сыч Сода переименовала моего донга =_= @agent0o7 я троих кинул  вообще итсура мастер реролов ок именно ремов? есть 3 рема донга ну но с изюминкой дак это как обычный хрюн у которого твой молоток да? научный лунт а куда он такой нужен то на дистанцию длиною в год я тоже в перспективу раньше на пикси было видно блин, его вообще отовсюду удалили =первы python 2.0 аксес и голова вроде у глюка не тело  @Tezzar посмотри че у этого дрочилы рольнулось  ))) стоит и сам нахуй идет тогда 1500 договорились же у тебя совесть вообще есть? у тебя 5к ренж jr @agent0o7 ещё два раза? @agent0o7 тут @space ranger77 логиниться? но вообще я покупал в снах не проживешь не наебешь ну дак ты а вы тока о петухах своих но вдруг оно дешевле вообще хотел 2к сразу написать  ша я прайс чекну надо тело тело на 4 хп есть у меня есть тоже шлем на 4 хп роль вог не баба, баба не вог я сейчас сделаю детектива пикачу долбан в треде я кстати заценил шутку про сикара когда в углу ходитьначал ты повелитель маминой улыбки максимум @space ranger77 тада только нахуй а если что-то срочно, ты пойдешь к вицам на 3 места это просто зал 9го лвла  месяц равен дню збс живет Марабух когда смотришь на синеву марабуха вырубил как выключить теги    @Takishika у меня Надя 109 в хп бясплатно Исправляет ваших пиздюков Гизка  КЕМУСАБИ ХАН ВТОРОЙ у арабов в псс такие пафосные имена а сидят мажоры  ну типа обычные геймеры вроде целевая аудитория псс должна быть простой чет посидел подумал мелкий  гайды Д дива звучит как-то даже по идиотски =_= пилот стал метой? няжа в зп тащит  жене рав 4 купить на сдачу секвоя конь не телега он у нас 4.7кк давай макан сразу  панамеру Сам ты корча   Ну на сайте Теслы другой прайс В каких то тугриках Чет у тебя цены зашкварные Спецом говно ищет Госпожи Y это хэтчбек Внедорожник это Х Перепутал А чеб нет Я все на теслу Y смотрю Потому что говно бабское  Бюджет 6 лимонов Прадо говно Какую машину брать Пацаны Между нами лёд(дверь) Который безумный Доктор Команда А Я про то как ебово четыре дроида стоят Ну да  Каждые пять сек Оптимус прайм Трансформер блин  ладно @agent0o7  я просто темплара случайно отдал во флот  даж замочек поставил я кста этого качнул в зале овош это у него макросы для снайпа я не умею мануалить телерашем нет не так все плохо так что  когда они в пушки бросаются ну вообще там есть условие няжа с ксеоном в реактор бабы в щит дракорпсы и маизи в телепорт да символично он просто с одной ложкой без аксеса ходит ну у него сейчас 22, если хаску одеть, будет 25 25 мистик с утками будет хуярить ксеона ну донга в этом случае шмот на хп вообще не спает 18 а донг пробьет на 15  за 5 сек разыбет ну няжа в стоке имеет 3.5 атаки ну щитай 39.4 или сколько там у донга еще подхил на 10 няжка 20.9 сколько у донга хп в 110? или донг фул хп няжа непонятно кто затащит в бою над тиха спиздить из флота берет 3 фризеров и 2 лунта родных +1 рашер в клоке 12 абордов блят нет, 9 хотя нет, 8 9 рашеров у ксеона 3 гидры аборда я чето не знаю про роки?  у ксеона роки по крайней мере он проблем не вызывал ну локдан вроде овощ он этот телераш дрочит с момента захода в псс ну короче оптимальное соотношение точно у ксянона ну тогда можно 12+12+4 ? 10 абордов, 10 рашеров и 8 фризов тогда 8 фризов будет 10 наверное не считали? а сколько он додиков прокидывает? у ксеона есть сапорт экипаж? я вот кстати не помню одной вещи ало это к тому, что перк не выключается у них не выключается, если перещелкать я тестил на созвездиях ну дальше будут сверкать нет королева то кстати тоже есть в смысле зашквар На ложку не смотри Теззар  То @space ranger77 поможет Если что-то сомневаешься @Jonni Pivosos #тренировка-персонажей  попроси ты где там ало  там какой-то долбан поставил 8 железок за 250к уже 1.75кк сори на 2кк можешь ставить опять на шлюх тебе зачем че доебался ну сейчас 23.9 27,9 27 хп у няжи хп и атака а не с бабами только я с ардентами её смешиваю ну вроде ебашит как же раньше было лампово качать в зале отряд по приему неравнодушных даже у меня уже давно кончились лилит по 50 ну так ты как долбоеб накидал гинко и 16 я бомж) ну, альдар у меня нет 56 ох, ладно сколько там пг надо абилы, чтобы с гитарой 100 было? я вообще ионку снял, говно пушка ну тип, всякое говно фильтруется ремовое @Makvillian ну у меня 3 бабы а баб в щиты а если толпу няж кидать с ардентами вперемешку в реакторы максимум баба разгоняется до 85 науки а лучше 4 это комар гипертоника укусил @Tezzar смотри как комариху порвало на 200 что ли поделить надо блин, забыл как урон считается 850/40 850 1700/2 ну и вторая 27 хп и 1300 абилы две по 21 хп и 1720 и 2к абилы у меня сейчас три бабы ну смотри или 17 хп и 2100 абилы Это норм? 21 хп и 1720 абилы у бабы нужен ответ @Tezzar эксперт диванный ну либо прикрутить вампиризм самой абилке ему надо было перк вампиризма прикртить 15 секунд у няжки ну на питона у меня дофига тоже персонажей приготовлено ну типа как зомбка на 5ом лвле он у меня как дроид бегает сейчас стамина это хаска  27 хп у меня  я вижу как вы рады он у меня сейчас как дроид с 27 хп бегает не знаю слон в жизни так атаковать не сможет ничего себе слон на минималках а не чакра это дистанция мне кажется ну три нежи будет ещё да  куда теперь куриц девать трубочист глиномес чакру чистил он а что ты мне сказал ты мне нихуя не сказал во вторых не 110 109 внезапно да а не на хгх увы, мы договаривались на курицу перетер нежу   хотите шутку? просто жертвы голодомора напали общажные Да наклал замаяли, честно пусть прекращает ботить @Tezzar напиши апексу да уже потратил @agent0o7 Спасибо большое я ещё гружусь лови коробасы сек @agent0o7 я тут @NightFury плохой из тебя мемолог @Fatum @bad loli по новым ой иди нах   заебись так то будет ну с хаски так не было у меня это 8ой будет бутер будет* 100% уже есть ну героик кота долго ждать не надо только голова/тело/ноги нет ну там аксес и наукой осталось соде придумать фризера со слотами голова/тело   заебись так то  еба покупаю шляпу ну че посоны Зачем твинов расчехлять @Makvillian что случилось не лишним Не лишним   в Рашке шарят за советы Мне за это не заплатят Я че ебанутый  Сел поработать Решил не спать @nnnn1111 ?  Таки, я тебя сейчас кастрирую какой долбоеб тегнул имей увожение он тебе 3 хп снес я вообще думал жажду крови сделают как антифриз пососет твой лунт Скоро просто будет ап дроидов в лабе  эмодзи прочекивает сидит ещё бля рейнж, 2к за свина 2 атаки 3 рема ты там на ровные цифры дрочишь? @space ranger77 2.1k только гнидой можно  с вами стать 2к и все нихуя считать не буду, можешь сразу идти гулять за 4к дальше сиди с этой дырявой ложкой не, сорян чувак за 2к возьму этого свина а что за свин? В Туле рейнжа в петухи лел лох пидр 11/10  сука, так хорошо поспал Стал человеком А сегодня проспал работу почти А выебать от не забыли? Ренжа наебали? че аимботу дали лег крафт? потому что на щетку намотается куча воло А если есть длинноволосые подруги/жены, то вертухайка имеет склонность периодически останавливатся @Tezzar ну я тебе сразу говорил, что шерсти будет вагон ты долбоеб? поэтому 19 точно не макс у меня самого есть есть шмотка на 20 стамины @Diktutor 22 макс @Diktutor скажи, зачем неже бег и абила  говорит, заставьте инструмент работать самому деду 75 с тянкой 25 лет к нам на работу недавно приходил дед ха-ха @Tezzar не понял про камень это такие же 60, как мне 30? максимально беспардонный вопрос сколько тебе лет а потом вот это пытаешься быть добрым   ток сначала с меня порофлил хуя бизнес  такая конча это метрология который я до сих пор ненавижу но в универе есть один предмет в итоге наебашили какую-то студентку третьего курса, которая заполняла ответы и ответы в нем неправильные 20 минут доказывал что тест говно  иди сюда с тестом че я такой  мне говорят, 50% неправильно сдаю тест за 20 минут чтобы определить в какую группу кого отправить сдавали тест на знание математики в универе с двойкой за поведение я после школы наглый был ну вообще потому что дифференциал традиционно ставят в конце выражения А ВОТ В СОВЕТСКОМ СОЮЗЕ МЫ БЫ ДАЖЕ НЕ СМОТРЕЛИ, А СРАЗУ ДВА ПОСТАВИЛИ первая фраза "чуваки - посмотрите, он не такой как обычно" потому что он был нестандартный и надо было обратить внимание специально на него я написал дифференциал перед выражением я помню как у меня пердак взорвался сидит там доцентом писят лет  я просто обозлился, что она мое решение назвала неправильным ну мне в общем то пофиг, что он набутылился Да, согласен  я в коридор выходил только победителем собака, ты мое решение назвала неправильным  я ещё на преподшу хотел быкануть изи ну я типа ну меня по работе чувак попросил брату помочь  тони старк также сделал  @Tezzar почему тупари это тупари с поясняловом я наоборот, написал слишком подробно не  так только интернет решает препод написала  потому что они так не решают не зачли помогал сегодня одному студенту сдавать матан  И остепороз Ну я быстро вырос, у меня колени сразу сказали, ну да, ну да, пошел я нахер Столько проблем со здоровьем начинается Но вообще иметь высокий рост в 14-18 лет это жесть Слева Руфус что ли Что закон мура работает и на людей Ты просто не понял Но я шире Ну брат у меня 2 метра Я на карантине что-то растолстел, 100 кг :( 190  Мохнатые пиздогрызы Там все китайцы мне по пояс Ну я на Хайнане был  Даже русичу будет стремно После китайцев в отелях просто нечего делать Соглашусь В закрытом помещении это лютый трэш ( Лучше сразу в лес выселять Обожрутся кари и воняют Индусы кста главные гниды в общаге Ну вообще я погуглил Тянки в общаге сказали, что это черный лимон Да я в душе не ебу как он называется по нормальному Ну рил лимон, только черный Нет, у них есть черные лимоны Мне часто предлагают на парах У нас кстати турки в общаге универа продают черные лимоны Я тогда этим ещё не занимался Я даже не помню под чем я ходил Уставший Просто ходишь вечно с мешками под глазами > не, рил, как можно получить красный диплодок, иметь время на хобби, общение с друзьями и тусовки?
@Lazer Beard иметь бессонницу В Америке так черные дыры ходили Ну школа рил мрак бывает И 4 по литературе Плохое поведение было Ну у меня типо А вот медаль мне в школе не дали Сейчас бы негр выебал  Да у него истории, совковые Мне типа автоматом поставили 4 > пересдавать 4ку?
@Lazer Beard ну да, пересдавал 4ку Расскажет как он в садике насерил мимо стула Я даже ходил пересдавать четверку Четвёрок нет Да, дважды красный диплодок Там учился Ну и ещё смотался в Америку на 3 месяца 4+2 Поэтому прочекивают вообще все Иначе статус потерять могут Спросят, у нац университетов аттестация проходит Я ваш рот ебал, если вы нормы не выполняете, а нормы с меня спросят  Ну вообще, надо понимать, что преподы тоже люди Каво ты там зуями обложил Я правда половину пар сам иногда пропускал, ибо просыпал Проходите не задерживайтесь, готовьте жопы Ну я не так делал А сейчас конкретно преподаю Ну учебный мастер сложно назвать преподаванием Конечно у меня было все, кроме сна  Внезапно Я вообще женился в универе По механике/математике ипрограммированию Ну я ещё одимпиадником был Да Только на экзамен по физре Я вообще на экзамены не ходил Магистратура у меня компьютерный инжиниринг Вообще у меня компьютерная биомеханика А, ты про мое образование Вычислительная математика Я же написал Учебный мастер был в начале Как в магистратуру поступил 3 годика Просто там преподы, которые ещё меня учили Не Но там и преподы в комиссии мои Типо вдруг я из личного интереса валю студика То комиссия Если по итогу не сдаешь Ну у нас 6 месяцев даётся на пересдачу Ну им просто даются Лабы попроще, чтобы закрыть долги А если не ходит, за что ему ставить Значит походит свои 6 месяцев и получит трояк в последний день Если он исправно ходил по своему бланку пересдачи У человека есть 6 месяцев на пересдачу Ну Не я отчисляю В России всего чуть чуть нац исследовательских Их в Перми две штуки Не, у меня национальный исследовательский в смысле пту Нет, Пермь  не скажу высшая математика в начале была вычислительная математика в смысле какого толка у нас на втором и третьем курсе 10 человек доходит нуууу считай отфильтровал долбоебы дальше меня не идут которые норм  но студики меня любят что такое ККТ типа потому что лабы сдать у меня это хуже экзамена  им и экзамен сдавать не надо если лабы сдают вовремя ну в смысле ну ты можешь угрожать пальцем  теоретически канеш пальцем ты можешь сломать самолет с помощью умфа ну без него не создать слабые и сильные постановки умф нужен для исследований теоретических или не понял как это применять потому что ты не знаешь как это применять ну ты не видишь ценности  не превозмогал че ты как этот ну емое   без неё современной физики вообще не существует вариационное исчисление ВИ есть ебала глубже неа но ГПУ и ЦПУ могу ТПУ конечно не распишу в общем то основы знаю ну  поэтому я знаю как работает двс я не могу использовать технологию, если я не понимаю как она работает я дотошный ну ты же на гитаре балакаешь и как ты объяснишь колебание струны без умфа  человеку который хочет понимать природу а умф нужен  сам ты херня бесполезная просто ты овощ умф заебок так то ооооооооооооо а кто-то уже и на яйцах там блять курица на курице ну ясен хуй я баб с гума не валю а потом он реакторы строит если они не могут мне сделать разложение периодической функции в ряд фурье - неча у меня ходить ну Я же сначала матан преподавал Не, я уже завалил много студентов @Lazer Beard ну пока удаленка и их просто нет на практики и лекции у меня конкретное число часов да ты не понял И ещё где-то надо впихнуть математическое описание НС Параллельно там где-то должна быть отдельная лекция про BackPropagation ImageNet Примеры промышленных нейросетей потом DL ML затем поверхностное обучение начало связано с вероятностными моделями ну а что но мысленно есть @Lazer Beard мне до августа надо написать  тупо от сети отрезали и чтобы не палить просто там типо нелицушные всякие немецкие проги стоят не, тырнет не запрещен  э есть, но конкретно эти компы нельзя не я админ той хуйни а колаборатория только онлайн  закрытая сеть ну политика университета не позволяет на университетские машины накатываю в новом году  @Lazer Beard мне короче надо преподавать нейронки теперь все, кончился газ @agent0o7 спасибо большое Ставлю какие-то ошибки связи с сеть, которых вообще быть не должно ни пип, ни конда нормально не делают с десятым компом я ебусь уже 3 часа одна команда на 9 компах из 10 =_= есть да тензор флоу устанавливаю на компы людям всегда говно установка @nnnn1111 ненавижу опенсорс  ну у него там рил хуево ну если шмоток киданешь не лечится она @agent0o7 мне @Tezzar вот ещё ```
__________________¶¶¶¶¶
_______________¶¶¶¶¶__¶¶________¶¶¶¶¶¶¶¶
__________¶¶¶¶__¶¶¶¶___¶¶_____¶¶¶¶¶____¶¶
______¶¶¶___¶¶¶¶________¶¶_¶¶¶______¶¶¶
___¶¶¶_¶¶¶¶______________¶¶_______¶¶¶
¶¶¶_¶¶¶¶________________¶¶______¶¶¶
¶¶¶¶_________________¶¶¶_____¶¶¶
¶¶________________¶¶¶_____¶¶¶
¶¶_____________¶¶¶_____¶¶¶
_¶¶________¶¶¶¶____¶¶¶¶
__¶¶____¶¶¶_____¶¶¶¶
___¶¶_¶¶¶¶___¶¶¶¶
____¶¶_____¶¶¶¶
__¶¶_____¶¶¶¶
¶¶____¶¶¶¶
¶¶_¶¶¶¶
¶¶¶¶¶_____¶¶¶¶¶___________¶¶¶¶¶
_________¶¶¶¶¶¶¶_________¶¶¶¶¶¶¶
_________¶¶¶¶¶¶¶_________¶¶¶¶¶¶¶
__________¶¶¶¶¶___________¶¶¶¶¶
__¶¶¶¶_____________________________¶¶¶¶
_¶¶¶¶¶¶___________________________¶¶¶¶¶
__¶¶¶¶¶¶_________________________¶¶¶¶¶¶
___¶¶¶¶¶¶_______________________¶¶¶¶¶¶
____¶¶¶¶¶¶¶___________________¶¶¶¶¶¶¶
______¶¶¶¶¶¶¶_______________¶¶¶¶¶¶¶
_________¶¶¶¶¶¶___________¶¶¶¶¶¶
____________¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶
______________¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶
``` ойпиздец понятней будет может ты просто юникод говно нарисуешь слушай  у ксина был только айфоня ну потому что 5 лет назад @Tezzar проблемы синхронизации  можно чат стерилизовать? Да вроде вивикон  когда можно так зачем все эти полосы загрузок  вот против всяких фатумов поправки и вводили А в штаны уже спустил  Прелюдии это важно! В смысле рак @Fatum ты тока в трусы сразу не лезь F  группа поддержки че сложно что ли в такие позы встать никакой поддержки а ты там жопу паяльником себе да я просто на чиле играю  ну ты и гнида ренж  додики гиаларитесь свечки ставите с расстановок рофлите навозиусом называете ренжаху порвало два клоуна триггернулось вот, идеально а вы клоуны в реальности в душе что вы клоуны порой я думаю у нежи руки нет на слона только если и зайдет на твина кинул ради вывода баксов он же говно а сколько кстати стоит такой миникенон я акве норм продал в смысле это все госдеп  нет у меня короныча   че сделал заебись молоток я тип телераш (нет) да мне рем лень настраивать 29   сдох об терру  ша на терре обосрусь а что по рангу  петух не по рангу !вотебан ренж три а сори встретились два долбоеба ЗАЭБЕС 0.3 рем танк за 22к и ебется с ним в углу и с вилли крафтанул танк 5.4 через месяц и за бачи ну конкретно теззар за миники ролили стал узкоглазиком 2 раза в год может в отпуск съездить в Москву не сотка ну  прям все цифры ну зп фатума я знаю а в консалтинговой фирме я не в нефтяных компаниях инженером работал в смысле единорос но записан был как инженер разработчик алгоритмов оптимизации нефтедобычи ну в смысле каким  ты картоху в конверте получаешь? на первые три цифры зп давай в быка и корову сыграем @Tezzar скок зп  питух получал 90к я когда должность инженера занимал ну  промолчим дружно  боженька тебя спасет, он теперь в конституции есть  24к на семью  по 12к два инженера ну типа я чет пригрустил  от беляша жопосранск замкадышевый у меня даже пенсия больше  купите NVIDIA TITAN первая фраза я такой смотрю курс  а у техника там что?  12.5к и 14к за инженера это что за пиздец  от 12.5к до 14к угу угу это копейки не помню как точно по законодательству ну там первые три месяца вроде платят фулл  на бирже труда регайся если не меньше а до этого получал 5к на время ковида так сейчас безработный получает 12к против нет у нас безработных бустанули на 12к в месяц да господи  я стратег ты че собака  няжа ебет всех с танкойбабой на 9ых лвлах у легенд?  блякхол вашет  я просто ионку снял кто бомжа на акк теззара пустил  я то не водочник @space ranger77 да ведь? они уже один раз повеселились в апреле  меня больше бесит, что теперь в конституции будет боженька прописаан да уже 3 месяца будут хранить абсолютно все данные скорее покупать дачу на склоне альп у нас что 70% бабки проватанки? аж псс удалился с компа хуя там вылетело богоподобная расста в которой пустой квадрат 2х2  если в следующий турик не выкатят новый корабль чтобы теззар сам себя убил осталось сесть на гибрида у теззара все хуйня, на что бы я не сел  @Fatum ну так ты идешь там на свиданку или нет? только какой смысол в этом по две бабы на няжу можно по идее няжу кидать в отсеки, которые 100% имеют три слота на бомже слона  навечно крио мина это твое клеймо и они в движки спрятались мне просто щит убили а иногда не срабатывает ещё и телераш какой-то дристовый у меня у меня 3 алхимички падают не распробовал короче @Takishika пока что плохо аборд смотрит на них как на говно два додика говно у тебя вкус какой у тебя вкус бля да ты заебал у Теззара там картотека местных баб да, кидай фото вот так то я так и понял сиськи что ли? бич вывалился в чат кек то да ну если банку на хп кинуть но в итоге говно 2 боевые у меня 2 нежи будут танками а получилась пиздячия в итоге потому что я планировал каску на 2 хп и хаску на со если у меня ебаная хуйня на 110 не заходит как я сделаю нормально ты заебал  просто нахер просто вот сразу ой иди нахер я просто могу ещё 50 сверху бахнуть нормас СО?  ты таких вещей не говори @Takishika 3к @Makvillian а ну распылил шляпу сотонинскую и сдать почку на нужды флота  в обход дона нельзя решать дела семьи жди сорян, я на работе В блиноеды? Куда тебя повысить Макалиенфейс куда тебя повышать у меня будет 4 няжки атыбись хочу телераш заебись у тебя решение  а сколько телераш тпшит в смысле куда  ксеон обоссытся у меня 8 персонажей рашится я телераш мамкин теперь  выебет всех если будет обслуга нормальноъ збс))) хватать урон с 10 хп Полный сосо палиашвили И БУДЕТ СООООООО СОООООООООО ща заебашу НЯЖУ С 200 СОО  У меня есть шлямак на 120 СО @Tezzar у меня тож зп не заплочено да адмирал кол там превозмогает на оракуле   не тот чат у меня свои дилеры сорян братишка марсек посоны, я в топ писят @Tezzar просто напиши Fuck GG Гармошка вышла ICC ушел в гидру @Tezzar ты можешь в личку чаклеру написать заебись рынок вообще надо атака хп  И ещё 20 героев останетс Я запланировал 4 неди  Достаточно просто престиж кстати  Ему в бауманке просто пользу Тб не объясняли Ну либо ему скучно И завелся Он нюхнул Может где-то валерианой капнули Или гелей для душа Например кошки сходят с ума от запаха шампуней хед энд шолдерс Он мог просто случайно наесться химии Ну на себя посмотри просто У меня кошки спокойно ложатся спать как и я Ну хозяин такой Что опяьь // И две молнии NAZI ZEUS Заебись там нога из пресса вылетела Как китаец упал в промышленный гидравлический пресч Я только что посмотрел Что Меня шелупонь обходить будет  Оформим вазелин  нужен эксперимент, @space ranger77 готовься На бутылку сесть @space ranger77 ты главное дрист сдержи за два дня до турика @Makvillian спаси братка Кул вип это не апекс? Тзи рил динозавр Там со звездой на лбу А ну да Итсура себе наполнил раковый is =инфа ItsuraBlack =инфа ShuraMura Такишика древнее теззара  Тзи получается один из самых древних игроков в псс Чет говно у меня айди =инфа Giallar Вечер - нежи пизда Нежи говно Днём говорили Да я рофлю с вас Мой айди скажите А у меня какой айди? Абордаж в радар кровожадность у няжи визуально никак не отображается блин с этим синдикатом и наймом по моему у кого то просто мозги поплыли банка на 10к экспы да зачем экспа не зашла.... кинул банку экспы в няжу у меня и бабы и няжи потому что ещё 3 няжи делается не сыпь соль на рану  ( чисто с 3 атаки на мужика ебашить летит без абилки и атаки она овощ няжа теперь сдохла от дроида дефендера блен лакайл и дюрандаль ставлю ок сколько @Jonni Pivosos в #radiance-announcement есть, надо пролистать вверх Давай, я уже потратил ставлю сейчас коробок наставлю воу сколько? @agent0o7 мне газку мне 6ой лвл она ты о чем какой пыди 40 не мне няжу майя в кустах убила нет там вирусов =_= пока не сделает лунта этот додик не успокоится да с топором на скале высекает А теззар как дед Таки юзает прогу дак в распродаже глянь мисьик тин леди была ну там   что донги говно признал все таки корсар это емп дрон  а он меня корсаром законтрил напал на чувака зачем тебе ещё лунт ало что случилось @Tezzar ? нихуя тебе не дадут он подсасывает каждый раз когда ты тыкаешь ему не нужно обновляться там 75 баксов просил это как работает?  пару скратчей если только  могу полтораху колы выпить за полминуты ну вроде бомже телераш настроил ладно, не шизик Ответь на вопрос Что общего у кошки и яблока Что общего у кошки и яблока @Tezzar ты шизик? который вампиризм ему бы дали перк криттеров  у меня нежа с 110 со Скорее ещё один вяк и напротив моего окна появится 1 могилка нервные клетки и ты иди нахер просто нахер ой иди нахер тоже кстати банка на 128 и нахер пойду да блендерну нахер сейчас заебали и аборд деф неплохой  ты совсем что ли  чтобы хоть раз 110 было мне что сделать то надо я не поинмаю @Tezzar вот такой у меня получился  пухи быстрее стреляют вместо каждых 40 он атакует каждые 20 тиков да я хотел увидеть хотя бы 80 в атаке не хочу @Кestrel у меня почти все банки такие   нахуй иди сразу чмо  а я пересел на драгонстар Что как додик Нежа вторая волна Дак танков накидай  Нежа топ   держу Просто неявная Нежа тоже имба  такишика вообще разродился от стресса Ренж ныл в каждой канаве И всех ебал Так я в первый день сделал бабу 10 лвл Жди, когда я дома буду Про бабу вы также говорили Ты щас купи дешевле олух По 3-3.5 Нет За каждые 110 Я согласен тебе 1к дать Если будет 110 Потом будем говорить Ну ты сначала подшамань Ну ты что ведёшь себя так, что такой кринж с тебя Ренж Меня проклинай/не проклинай Проклинай собака Я планировал 4 нежи  У бомжей Заранее А я купил три курачки Потому что сам по себе кал Темплар никого не ебет @Makvillian я слыхал ты там наскринил говна Рассту мне на дрягонстара и телерашера подгоните Поцыки Поцык Может это писькоректаторы Он рил апает двери?  @Vae Victis! разваливай восток Сразу заходи  Я кста в этот турик не бил 5 звездных боёв в день Пуш в 5 боёв в день Если нежу выпустят Да я уже обещал, что стану телерашером Сделаю Ну, приеду домой Я просто на Андроиде делаю Это на Стиме? "Не удалось объединить" я перепробовал все в списке У меня просто нежа не делаетс  Иди удаляй сообщение такишики =престижв nezha Минералы сожради Это я пытался Надюху сделать  Точно делб Делб на ренже  Его нет? ? =престижв Python 2.0 Чисто чмо андокнулось Я тебя изнасилую Додик Хуя там престиж у нежки За каждый проброс макаки 1 Старбакс Либо плоти нолог А ну убрал свой телераш Придешь к ксеону и скажешь А то Ксеон там не запатентовал Ты бы ещё запатентовал использование телепорта Можно Ну толку от надюхи мало, если с Крита лилитки будет ложиться Ха-ха Я ей курицу на 128 заготовил :( А какие поменяли? Прочекал прям  =престижв Nezha =хелп  =престиж Nezha Престиж меняли? Я так и не понял =престиж Nezha Престиж не меняли ещё?  На 2 хп Ну только если отвёртка с 17+ абилы 8 Престиж не меняли? Ничего нового кинь сюда уж @Tezzar выбирай стерилизатор - темная лошадка  я раньше вас сдам на ранг пониже  @Makvillian я не в ревью @Makvillian а не насрать?)  дрункард и кайзер 10? 350 бля, дед проснулся кам дип дипфейка? ну или вот автоматические построения подобных дашбордов  Business intelligence во внерабочее время  я развертываю BI решение для компании Не просто пишет - нет престижа если нет престижа давно там нет рандома да сузутсуки там были всякие маизи нет 97 и 92 в них две лучшие банки у меня два дракорпса 69 это секс поза чмо на лавашах Ну ты и чмо тез  Глав было много, просто голова только одна осталась Лел  Идёт выбор адмирала среди адмирала Рейнджа нет в адмиралах 7 кандидатов из них я, 8 - перекрутка бутылки Там 8 кандидатов в адмиралы Я в бутылочку из бутылки колы сыграю Ща подождите    ты чё сказал тут  3/4 немец всего Как ни ворвусь в чат, сразу у всех бачки сносит Амброзия напиток богов вообще-то Пивчанский этот ваш Ну ссанина осла же нет?  К бухаловке склоняешь  ты чё Для гостей У меня дома его много Я непьющий   от стресса Я сегодня купил себе 12 литров колы Заходишь такой, и тупо всех расстрелять хочу @Tezzar что делать если коммунити ПСС в последний месяц бесит @Tezzar го раунд в стелларисе Зов Припяти слишком изевый даже на мастере  просто мешок с мясом и удочкой  папкин ботяга, мамкин симпотяга Зло тоже потерял интерес к игре малолетний ЛЕГАЛЬНЫЙ бот Он сына посадит  когда ДкМакса забанят? Негры Ну что забиты склады у него @Volax это значок бустера сервера вместе глину месили видмо опять своих бомжей перечисляешь и не северный он не дикий Свердловск это же Екат тупа кипяточек в камаз наливают  ваканда ближе к Москве чем нижневартовск к москве нижневартовск глянул? это что-то между селом и поселком в Нижневартовске он чтоб борщи варила он уже давно 29летний оглоед) и пойдет проверяться на зппп студия 109 типо и какое-нибудь рандомное название @Fatum они обычно называются мужские spa салоны так сказать в действии на практике проверишь прост  не искал просто  салоны эро массажа там обычно лица в масках @Fatum ты просто прочекай мужские салоны своего города я то знаю в какой залупке ты живешь ну есесна в тиктоке надо а не волк одиночка болван ты ты его спроси ты о чем нннн, он виртуальную женщину даже придумать не может лучше бы с девушкой на фотке выше мутил ну симпатичная такто наролила на домак бубс детектед или там посрет пол заблюет ладно если кошка умная они только мяучить могут это как кошек лечить  отец года у Теззара точно бачок потик  теззара подхватил что ли? хлеб печешь у нас БД крякнулась я сегодня на работе всех отпустил ? люди бывают темнокожими, но черные не люди  он что, черный был? чем ща братишки кишки на площади в Радике размажу типа а с какой целью хуйнул люмика? @Tezzar ? у тебя кикалка не отросла вы че  рейнж на телефон фотошоп не сможет установить @Tezzar если не знаешь, что сказать, то вот тебе картинка  ты быканул на меня  @Tezzar бомж на теззаре тупо бомж на ренже  что у вас за порностудия в чате образовалась и все замолчали  не хочу я гриндотурнир у меня тоже  да, тут есть мне и на лотерейки не везет кому втащить я тут Я на работе У меня родители и жена с детьми Ну так и есть > одмерал пришел
@Takishika  Spyder Doctor Для одноканальной кардиографии Я просто недавно смотрел на прибор А, ну ладно @nnnn1111 это случаем не одноканальная кардиография? Ктар и ктар гибрид Видит только два корабля  он просто на глаза шоры одел чисто дятла на буст развели ну вроде розовый лел ktk купи себе тампакс, там много розовых цветов  я всегда тут  @agent0o7 роли я сам выдаю по своим соображениям  быканул как вы из-за цветов то возбудились @space ranger77 на память  рыбы лсд сами себя не сварят  ты че быканул вот @nnnn1111 а по лбу? а тебе какой цвет надо алебедушка то что вы видите понос пушера ну вообще это цвет роли @Tezzar Европейский квартал 24 @Tezzar дал тебе цвет  у вас тут что за порнография началась @Tezzar тебе какой цвет из спектра коричневых чтобы гидрачи пустили просто достать надо они у тебя @Tezzar @space ranger77 в случае увольнения, вы должны достать анальные зонды на приеме у Волакса платить будем столько же  работать будешь в три раза больше  какой-то делб из велкама стопудов крч бред какой-то по моему вы о чем вообще ?  @Diktutor и ты @Takishika сам пидр Традиционно    мне в мистика на 37 зашла а по мне так норм с наукой збс рем получилс кидай бля да вам холуяем всегда везет ну давай @Tezzar какой стат на теле выпал?  @Tezzar будешь или нет? Пати на смолл карте в стелларисе Как турик кончается @Tezzar стрелку забил тебе Говна поешь протосс Ты чё протосс диванные что ли  Я тебя маринами уебу Го Лел На задворках мира Оставлю тебе одну планету  Сожру тебя @Tezzar го на мужика пати в стелларис У меня своя империя грибов пожирателей Что Ято Которые опытным путем получены Просто тебе часть истин рассказали уже Ладно Ты не понял о чём я Логично у него Ты скажи это дедам в 1980 году Это стало идеей о рекуррентных нейронках, которые как раз можно было реплицировать сколько угодно В итоге и внутреннее усовершенствование структуры не привело к улучшению  да Ну-ка правду сказал сразу  Ты чё быканул  И тут тоже было проблемы деградации при бесконечном копировании Где каждый сверхточный слой алекснета заменяли на серию мелких сверхточных сетей Поэтому перешли к серии VVG А только к деградации В том, что бесконечное копирование сверхточных слоев не приводило к улучшению результата  с таким ебалом бы смотрел Был бы твоим преподом Сука Она же не с неба боженькой на скрижали была спущена Я о том как вообще появилась релу Я не об этом Нет  Путем сложения бесконечного ряда Ну ты должен знать, что ReLu функция получена из сигмоиды Еду Но гуглил же Гуглит собака @Lazer Beard И какая связь между ReLu функцией и сигмоидой Чем плоха алекснет? Да, я про это и спрашивал Ну знаешь На какие признаки сеть обратила внимание Это снятие слепков обработки данных послойно для выявления признаков  Тогда даже не смотри в сторону соревнований Окклюзия нейронной сети для чего нужна Го? После которого ты не сможешь участвовать Я тебя спрошу один вопрос по нейронкам Ты хочешь участвовать на соревнованиях?  Вот прям рил есть потребность И тебе надо?) У тебя есть титан? Ты максимум на склад положишь и забудешь Тебе зачем, борода Ты чё долбаеб его брать @Lazer Beard тебе зачем Я тебя вассалом сделаю Это шутк В стелларис Го на мужика после турика в пати @Tezzar слыш  я там без реакторов что ли Чисто силой мысли снял у аквы реакторы Какой-то телепатический кибербуллинг Я потом по твою душу приду Я же шучу Зачем   иди скда Ноги отрубить Те че  Аква уж лучше в FTL поиграю решил, что советы не очень чисто пришел лел urtuk the desolation dead cells посмотри лел ? глянь на ютабе просто геймлей по 100 раз одно и тоже проходишь в разных конфигурациях блин, ну короче рогалик типичный и кач оружия ну эквип там только оружие на клаве не те ощущения только на геймпаде это рогалик Hades? Только сложнее Как дьябла это пое поиграй в призеров бафты если не знаешь во что поиграть теззар Это уже гервант  боевой теремок вашет Всегда выбирай тот, что ведёт к смерти Когда есть выбор А Бусидо - это путь А мой шарит Твой не шарит в бусидо @Tezzar А твои тока навоз по земле раскидают и будет эффишенси 1 к 4 и помрет нарубит в капусту @NightFury мой самурай добежит  щас бы пикнуть мейнстрим говно  Не осилит @Tezzar тоталитарин не осилит авторитарина @Tezzar я Кате доложу  Решил значит почитать про собак гавна полутал короче походу полутал просто 100 коробасов ждем рост на фьючерсы фьючерсов ящиков газа  какие дети, он даже виртуальной женщины не имеет у меня есть философская мысль, что дети это путь в вечность ну хз Фатум просто про себя так говорит когда слушаешь курс и забыл, что с акка стримера продам будку Дед опять нажрался @Tezzar с твина покупает ну чертеж лежит @Fatum случайно купил кек их три чела опрокинули  треки раки засунем мы обиды в жопу и возвращайся обратно  блят на бумажке шо ле Теззар решил мамке пожаловаться что тебя забулили притворись  у него ноги члены сори, пожалеем инвалидов члениконогий краб  вот ты этот и будет кидать всем налево и направо  ща теззар мои звезды фотканет у меня просто на клаве вронг ворд высветилось сори, долбоебов @Makvillian ты про гриндеров? Таки как будто на Азовском море гдето  не пости то, чего нельзя постить и че  3 челика опрокинули топ 3 флот рофл просто лел и нет ряктора телепортнул в ряктор а нахуя ему они короче говнюк тот ещё и жирный как поезд и базовое хп у него 14 в данном случае на 25 секунд, если без шмоток и тренек на какое то время у питона создание копии трахаешься трахаешься впизду это говно ганнерское и т.д. я точно переделаюсь в телераш и нежу а если введут и питона но и не в лунте радость) от лунта конечно помрет у ней атаки будет 7 считай пока враг встает в позицию, она 2 раза стукнет да 6 атаки это уже много ну да перед ней надо какую-нибудь жирную твар кидать ну вообще она не должна быть танком я там курачку на 128 атаки на рынке вижу ну или завтра те жалко что ли а почему нет 4 хп и 0.4 атаки на +0.4 атаки у меня и шлемак на неё есть 20 нет да а она будет бить на 20 и 40 персонажи бьют на 40 тик даже не так да блудласт да куплю можешь сейчас ставть аа я уже забыл правда на что шлем показал чисто по брацки ой иди нахер  вы про утку также говорили ну вот, два додика ща легенд выпустят новых да подождите вы  если бы это было так легко ебаниссимо 5 уток качать  уже всё слито  теперь синяя броня нах не нужна ну да трусы носки противогаз Я правильно понял, что сода просто навводила кучу шмоток на науку цыц @Takishika ты там как локальный террорист? как пропатчить ваш телефон до электроплиты @Makvillian эти 1200 это макалиен? =звезды Б  @Takishika я же предупреждал  Нет, это просто фотка в интернете @Oleg Marabux спасибо @Tezzar @Fatum  4949 и дважды как в первом нике 7*7=49 @space ranger77 не твой твинк в гидре? Если мы не пушим Они никогда не пуша Лоли не дают? Это все гастрит?  @Fatum  чё молчишь У тебя вчера оно было Ты то додик  кока колой ванилой байтишь на банку что ли если хуя не будет, пофиг нет, именно так ну это свадебное поздравление чтобы деньги стояли и хуй был ну ты понял ;DDD Почти как сказочный дал Я тебе зачем вица @Tezzar алло я просто думаю что вписывать сколько у нас минималка в радике у меня Versus висит по минуте-две я не понял фишки с новым подбором @Vae Victis! ержан встань пока что ты делишь тушу неубитого оленя тогда будем говорить когда наебашит не вижу хохмы стопудов  но чертеж то ты купил Она мимо теб прошла  шутку Теззар чисто заэвейдил Откинулся позоже Кидай  мне пох @AhatVP в Радик заявку килай Спрчно Подавай заявку в радик Ахат   В пермь отправишь? Вот так и получилось Нефтянка и телемедицина это работа Там инвестора нашли Рыбы и ещё два проекта чисто своя разработка Аддитивка(3д печать) это у меня диплом/магистратура/аспирантура/диссертация Ну смотри Расстояние проверь Рыба курица это ихтиозавр Сендвичей? Ремонт Это экипаж, техосмотр А полет это не только топливо Уменьшитчя стоимость топлива только ну Пока там наши Бюро Сухого обсериваютчя Через год - два эти крылья станут рентабельны Тебе зачем  Правда такое крыло сейчас стоит как Боинг целиком новый  На 30% расход у Боинга уменьшен Наши крылья то я не могу постить В публичном доступе Это из Nature Ок Надо? Могу скинуть Нет Точнее не придумал, а алгоритм нахождения оптимальных структур построил крыло без лонжеронов  Без лонжеронов Я крыло самолёта придумал  ну в смысле Я только хвойные деревья посадил  я на своей улице бомж вашета Справа 250 Там 320кв Напротив дом стоит Покупал 155 Ну сейчас эффективная жилая площадь уже 210  155 кв Значит будка Щитай дверь и комната Большая будка  40  Чет у тебя пиздец там будка Видосы жареных индусов весом в 50 гигов Просто вы бываете не в курсе моей темы Я всегда шучу в тему  Кбт рейдер шахид Аллаха видимо  Каждый бомж будет в друж боях А то нашлись тут Чисто чтобы мака разнести Я тоже устанавливаю ПСС на телефон А там индусы на проводах жарятся Решил глянуть что за видосы Видосами Тележка сожрала 50 гигов Чего у меня на телефоне памяти нет Решил чекнуть миниган? в лс ему напиши @Tezzar @space ranger77 разберитесь, я сейчас не могу в игру зайти @hasubart в смысле кикнули Быканул что ли Да Ксеона дефают одним котом Криты при использовании не тратятся @Кestrel @Tezzar наши с тобой фидбеки удалили Он просто дурак Нет  Почему он такой бесячиц @Makvillian огради меня от плуто По версии Руфуса должно было быть Белок в штанах Падеж и число не то Чем больше знаешь, тем меньше спишь Теперь из мозгов не сотрешь  Как в первый раз Руфус  Чисто неофиты пошли Я сразу чую Пошли гуглить Принц Альберт ещё введите Да Это же эпизод из книжки Лел Фу Ну ты и этот Посмотрел видосик? @Tezzar ты там живой? После видоса Мне кажется там Теззар вышел И кто первый успел откусить, остаётся мужиком Один слизень откусывает пенис другому Чтобы не стать бабой А еще А ещё https://youtu.be/5VwGmQtdrlQ Они размножаются протыкая друг друга шипами  Ты случаем не банановый слизень? Гермафродиты какие-то Сам себе и все и вся У них просто днк была из 4 спиралек А чё протеане По видовой форме они были противоположностью зергам Протоссы питаются светом звезд Зохавать всех пидоров Была И лапками Они различаются по щупальцами На аватарке именно он 2 У него на аватарке предвестник из масс эффекта Маквилиан зачем то стал предвестником Ну типа плохо, что новичок дропнул игру Нельзя Нет Как вообще в псс можно отжать деньги У него айдишник Не В итоге типа топ40 флотов обязались не принимать Drago во флоты Так, что новичок дропнул игру И унижал У какого то новичка Drago отжимал деньги В Red Barons В council какие-то страсти В итоге в фидбеке я и 100 гидрачей А то я не понимаю, что нужно написать @Tezzar ну напиши ты фидбек, ей богу Слабак  Зато Лего дупло есть Там картинки нельяз    Go to build your LEGO duplo Я что, всегда так сложно изъясняюсь  Ну да  Это может быть и яма Заачем Если совсем издалека идти Парадный и шоколадный ... Бля Что там не понять Не прыгайте каждый месяц в одну и ту же неправильную дырку  Раз люди поняли, значит не дичь @nnnn1111 я не дичь написал  чиста рэпчик просит написать ещё раз  @Tezzar видишь  отрезали раньше не проверяли хз ну я про это и написал ну трёхцветные коты это мутанты потому что 3 цвета этого кота тоже взяли как будто кошка у моего брата кот трехцветный могут у неё морда кошки не только это кошка готовься чистить жопу пылесосу каждый раз хувые у тебя провода будешь получать порцию навоза моим похер не мой на 10% катится домой вообще да   Eda Studio? сейчас я свое покажу ну у тебя какое приложение? а не привязка к комнате то это просто группировки устройств если ты про группировки устройств в Mi Home в приложении скинь как у тебя выглядит просто карту построит он пройдет везде @Tezzar если делаешь простую уборку ну в друж боях точно рашеры вроде не бесконечные рофлан поминки блят теззар бы устроил перфоманс под дверью килдара хуя ксенон терпеливый кек мне бы вашу жизнерадостность збс живем емп пушка работает  ебать в этот раз какого-то феерического масщтаба не, у меня нет или только криты безлимит раш? ты сука долбоеб сам залогинился в 2 утра просто ебать  главное не подавать виду как можешь хуяч сода я третий день не захожу я хз мамкины эксперты всегда будут в цене @Tezzar шо не так в тиндере много не вижу проблем завести вы даже мру со скралетом ставите у вас бабы хорошей не было? нет Между текущей версией и прошлой У тебя должно получиться два персонажа А феды это пупы Ктары это лупы Ты же знаешь намошни мне дистинкт по листам персонажей @nnnn1111 2 штуки написано @Tezzar что за персонажей добавили? высоконаучнотехнологичный КЕК   аниме  Анимешники поймут Моим именем меня назови Ок Турнир завтра? от книги нет от экрана у тебя глаза устают большая а тут экран одно дело книги да додик местный у нас спейс стал негром? вольтаж у молнии огромный, поэтому там быстро все жарится на шашлык @nnnn1111 молнии убивают стада за счет шагового напряжения Мама сохранила @Tezzar у меня эти дневники даже остались у меня за ведение дневника и поведение всегда была двойка рил так было в смысле и она диктовала домашку поэтому звонил какой-то отличнице я в школе никогда не вел дневник чего можно ждать от Зоханче к водке вспомнил как мы в Б див спустились треки перевозбудились  0 хуев мне выпадет Я такую пушку самый первый раз получил И что Хз Ну В магазине А что сегодня? Какой додик тегнул Купил сегодня пару штук Две недели не донатил в псс Ставлю коробас на 10к Твой выбор  @Tezzar покупай коробки хули Caesar decided я исследователь вашета они просто плавают в лсд меня тут пытали зачем я так с ними  меняю А, ну ты значит не знаешь, в чем мои рыбы плавают @Takishika тебя надо в аквариум к моим рыбам подержи до конца турика  ты долб что ли? ? да у спайса там перекос пока идет тратить по 100к на патроны чет хуево для каждой страты надо вводить измерения затрат по газу  у меня лазер разрядился какого то конжопера убиваю 2 минуты и взял альманах с тролль цитатками Спейса и Теззара я просто смотался в будущее иронизирую над вашими будущими подъебками  пост пост ирония какие хохмы у тебя давление? ты че несешь дед дкд  какой ещё рейдер фулл дпс две плазмы и лазер тупо до 50% разрядил плазмы за один бой с ИИ рейнжа разряжаюсь и отреманый стою а кубков стало больше опять все логи пропали Zejx господи вукр это этот а то выйти хочу уведомление о дефе а как в стиме сделать блин но мне твой больше нравится  @space ranger77 херово у тебя в болтеры сводится @Volax кто то переименовался просто во флот кинул реплей я блять чуть стул не проплавил пока смотрел @space ranger77 чет с твоим ИИ с топ гидрачами одни камбеки but should to blend it in my mind I have some ideas hm это в целом Не в этот hm, Makvillian is perfect for this I suppose it is more preferable in such situation? maybe suggest to Vice Admiral position somebody who want to communicate more than PVP? Hydra council down  ok. it is fine, that we have young perspective players ok or in Lumi? Truggle an Jo will be in main part? ok, we will discuss now is not with anti-grind rules it is possible Yes, Takishika, but he will return to main part of RADIANCE @JT. Lee Kang ? степерь доверия выше ну дай свой а перепрыгивание мне не фокус дай хуйню дай ии на лазеры ренж ой бля впизду поставишь и расстраиваешься каждый раз лучше уберу их опять то все сводятся в болтер что не бой ебал друж бои ты на каждую мою фразу свой эможи ставишь блят рейнж чет решил в итоге 8 ремов сделать это даже хуже чем мой паладин  ты че совсем что ли бесите штаны на абилу тоже на 1 хп 1 немного долбоеб мне кажется тот, кто рисовал одного достаточно надо кота ебаного ставить в щиты чтобы сраного теззара контрить стало норм хм, сделал по 180 науки в щитах сейчас демонтаж контрится песочком типа если в реактор долбанул - то энергия остается но и энергия не уходит я предлагал сделать такую же штуку как от ракеты, только на время у меня два паладина уже ну да @Tezzar дрон на хп  ша я вам имбу покажу это вообще то 128 банка в ксеоне сейчас теззар гуфнется бля, там ложка норм антиборд?  а у меня нет нихуя смотрю хотел попробовать без ангара да я типа сцв хороший антиборд? у псс потек альфаканал?  кек бронь меняется только после перезагрузки а бронь отсека не меняется я бронь переставляю у меня какой-то глюк игры идет  кончай с дрочить, иди рожай типа @Tezzar это тонкие намеки нет, нету ты про что ? ну ок там смена престижа же чисто пво грузить врагу мелкий оставить от большого я чет думаю от ангара отказаться кек  из топ 50 не вылететь, если ты туда не залетел ренж справа  в итоге будет два ебала на стратосфере хуя тут угрозы пошли я сегодня уже настрадался  меня ток не наказывай сказала, как введут антигринд, снова вернется в псс ну рея сейчас чиллит в даркмуне @Tezzar ты себя что ли скинул  абузер  А скока я шмота наколотил  но кто-то точно убился у меня тупо нет боев за прошедшее время  нада курачек накупить ему просто дадут атаку 7 в стоке @space ranger77 тебе точно надо этот тест пройти откройте пикси и покажите  долбоебы ну вообще в пикси нет новых легенд орион что ли? а где вы про легу то нашли иногда мне кажется теззар деграднул слишком сильно делб но это уже фантазия без эффекта абилки и все снимает фриз скорее будет наоборот, юз абилки огурец из рта выйдет я тебе сейчас дам силу земли два дебила просто ой идите нахер а а вы про смысл тут вы какие-то дебилы что ли, я вам говорю как работает ну да и в два раза чаще с блудластом этот персонаж уже два месяца пылится на пикси он атакует раньше всех  видимо только я уменю пользоваться пикси чего вы гадаете блин, мы с нннн код этого блудласта месяц назад сюда скидывали поэтому персонаж с блуд ластом атакует всегда первым там просто удар не за 40 тиков, а за 20 это Кастрюля утка и что 2k for each @Takishika I suppose that this deal can be discussed in PM @JT. Lee Kang  and @Takishika  Guys, dont be jealous, pls Hp+hp Lel @INVADER please say to Lee, how did you divide your boarders Да  @JT. Lee Kang You can use:
Current room under fire - don't use abiltiy @JT. Lee Kang micro delay Not alta It means 4 from your fleet  And Gormengast + Trialist If im correct, already 4 men? @JT. Lee Kang I suppose that luminosity is enough for support VA Lee Такой кринж  Может проще свастун удалить? Какой ещё Кун лао Роль советник Что просто время тратить будем Я так и написал И можеры И больше никого Потому что там сейчас я и Лю канг Ничего Ждал 10 минут  Я ради этого просто вернулся на сервак  Роль быстра Я просто сказал Нет, нихуя я не скринил И тебя просто забанят  Будешь первым в рамках обсуждения shady and toxic players Не с той ноги заехал Теззар просто Только Флит репрезентеры Там чат без соды Ну короче как в ру ПСС год назад Поэтому хотят сделать чат для представителей флотов @Tezzar кто-то гидру обидел Grinders Live Matters  Не дадим умереть гриндерам Типа Ну я там написал Не, я к тому, что фидбеки я не смогу  удалять Стопудов тёрли про меня Да это просто роль для чата Но не стал Я хотел пошутать на тему что треки это бомжи Гидра, Радик и треки В игре три супер флота Там же написали В итоге апекс просто сказал, бля, забей, будет как написаро @nnnn1111 да мне так лень сраться Нацистская что ли? кинь линк нормально у них такое было? че какой ещё короны  где был ру псс год назад или офф псс катится туда же мне кажется и на вас нападет друп ещё слово от гидрача скажу спрашивать буду я их че \0/ \0 0/ как зайдешь  у меня 10 минут таймер напиши там им я ток зашел а где канал то а зачем надо собирать то хули ну я могу пойти выбрал и вырал ну типа меня вообще не спрашивали дом в России вы в однокомнатных живете что ли срочный рем, не? на 50 со он про хаску спрашивает пойду туполеву напишу @E0n 50к то есть я получу 16 с учетом есть хаски на 50 со умным себя не считаю и по секрету я не задрот  в смысле, есть старший я думал старший твою то мы видели  покеж @Tezzar у твоего брата две моноброви? куда они уходят, ало ну со мной вроде сработало а так у ней все свое будет - время будет тратить на образование или ради машины ну типа выходить замуж ради квартиры - бред  это максимально женское пидорство в смысле это планировать покупку ещё 2 квартир  зачем мне ещё 2 дочки мы тока въезжаем а так да, когда Америка уже отказывается от Болонской системы и переходят на изучение конкретных вещей  у меня два сына ну смысл такой а не крестьянская община типа сейчас 1кк населения владеют базовым образованием если у тебя 1 Ломоносов на 1кк населения - это очень плохо а в общем уровне образования дело не в местах после этого пошла вся эта штука с Болонской системой и Россия проиграла взяли лучших представителей в плане знаний и т.д. в каком-то мохнатом году был всемирный конгресс/конференция по образованию, где страны решили померяться уровнем образования знаю только причины перехода ну, я не застал советскую систему образования какую а че читал бля, я уже обсудить хотел так читал или нет  ты читал? сейчас парад в мой др @Vae Victis! борода у нас Белорус лел, уже ну пох, помрет, будет дочка сидеть руководить у него же там дочка есть в нурсултан  до сих пор раскидать не могу я привез себе два камаза чернозема зачем потому что я не беру ни у кого деньги  я не собираюсь у вас брать деньги и сколько могло бы вот и поинтересовался хоть 1 да мне просто бег надо было докинуть не понял тебя ? банка на 32 так и должна зайти в 101? сейчас електроник он в 2017 учился)  ну сори, у вепорей мозгов в еву то нет играть ну это было давно а я вот @Fatum с 2017 ты  ща посмотрим 9 лет я в еву играю с 2011 ну ковидозником стал? гастрит? почему ты кстати полетишь сегодня на крузаках? ты быканул шоле   я же эксперт по твоим словам @Fatum я позавчера сделал 7ккк за два часа @INVADER сейчас только через Sales в  Sales сейчас на сайте только можно ебать сода чебураторы   в смысле емп пуху юзаещб Ты резко деграднул в востоке? @Makvillian 1 хуя шапок  самый топовый гриндер на эпике @Vae Victis! @Vae Victis! плуто что ли дропнулся с востока? ok jr  ? \0/ \0 0/  казах ебучий ну хоть теперь на мою дмрку покушаться не будут там на 1 увеличивали ей дали вроде  пусть сосет и хвачу ну вообще лазер хотели бустануть @trialist он спрашивает, планируются ли вы блять порой так меня в тоску загоняете своими шмотками и банками спейс, у тебя что, шишка набухла додек соснул ну и пох когда вилка с 5 дмр с 6.7 теха? мою брать не хочешь нахер идите короче а тут пять сек год качать 85 хуя вы тут инвалидами называете  бля вы додики что ли? Ы Р А Д И П   можно застрелиться сразу? у нас в итоге конституция стала антиконституционной вычеркните боженьку из конституции и обнуления всякие не надо нам таких поправок  Рашка не щмогла против частного бизнеса телеграм будет жить  @nnnn1111 Вот тебе ещё один телеграм канал особенно в глазах борожы  у меня связи @Makvillian я не дам мошнить д диву Теперь в РУ ПСС будет такой же фидбек канал, и ксин будет его смотреть раз в неделю @Tezzar мой вчерашний файт оказался результативным  Вы ещё ашлюха вспомните Смысл сейчас сикара вспоминать Да понятно это Реакции не хватило достать Зашёл, вышел Ну вообще он делает из себя одаренную личность и требует особого к себе подхода Да смысл Сикариуса уходить в гидру - просто бред Пизда вы агрессивные А эти к нам И Рино ушел в треки И эта часть вульфпаков конфликтует с рино Часть вульфпаков у нас Там внутри вульфпака тёрки были Ну Вульфпак+Треки Мерж Вульфпак F Навсегда Европейцы  иго на треков жаждешь устроить @Takishika у тебя там Чингисхана в родне нет? работай на крыше если что я вообще никого тут не держу нисколько нет, моя жена из горных чеченов, это бедные семьи  тут вас на нож пустят Ну у меня жена чеченка остальные сидят тут идти может только таки и мохнатка там какая-то надоели ваши рассуждения а вы какое то самодурство затеяли пусть лю канг идет выполнить обещание согласен вам просто скучно да не пахую остальных не зовите два человека хотят идти - идите я если честно всего этого цирка не понимаю сириусы тоже считали не устраивайте из турнира говно ещё хуже так и напишите если вы чем-то недовольны насчёт прошлого пуша если веритасы будут 2 блять, я вас выебу хватит 4 люмиков сиди тут совме? вы ебанулись It is not translatabl + обманем веритасов они не готовы чтоб по канону вы ешё линейки к стручкам приставьте  и это теперь святое место на месте задержания негра поставили ванну пиздец там в миннеаполисе  я вашета им дал скрижать с ИИ для телераша они ушли потому что амино пришел на пуш додик обосраный  сам же не успел там бичи кидают картинки с батончиками для IQ господи good crew nice ship  Походу там вместо таки борода сидит че я один то воюю В рашке нихуя не знают от законе о личных данных, потому иди назхуй он пишет это хороший жест в сторону игроков я говорю, юзайте инструменты публичного трекинга да @Tezzar нашел повод обосрать рашку сказал мы кидаемся личными данными направо и налево да насрал он на нас типа в России нет регуляции сохранения личных данных   Чисто на рашку наехал Там блекхенд охуел @Tezzar теззар кто не дает выпинывать никто не будет ну в общем то оставайся или в люминосити, по желанию но если тебе нужна коробка @Gormengast расслабон и он мне не нравится чет, я смотрю на ангар хуя у тебя твинк 4 кубаса дал  @Makvillian чесн @Tezzar ну заибал ты где тут очаг здравого ума увидел челики сделали моделирование химических реакций на проге для создание визуальных новелл за 50 рублей в месяц там наш русский челик все патчи для русишей делает для любой херни шаломи скачиваешь eda studio https://xi.express/catalog/robot_pylesos_xiaomi_roborock_s5_max_belyy.html?utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=google_cpc_xe_shop_smart_prm_new&utm_content=gid|102334189642|aid|433088143093|placement|&utm_term=&gclid=CjwKCAjw_qb3BRAVEiwAvwq6VkExY2ONrRiygZUQa_Px680e5LwjxeHaDQ4e5vKOaDsMCAYRc1t8FhoCCc4QAvD_BwE есть вторая это первая у него башка по центру бери следующую версию нет он полностью разбирается да провода @Tezzar на втулку наматывает, зажевывает носки всякие ну 1.5 года вроде показывает 55% запаса нет ещё @Tezzar ездит каждый день в 6 часов  школьник говорит, что у него огромный опыт работы в команде а не в 8 человек самое топовое приложение делают в соло блин, в итоге как всегда там вообще ничего не надо знать, достаточно понимать базовые принципе может просто вы не очень  химия сложная наука начали выступление бля Сяоми керхер лапомойка хуя тут напридумывали https://spb.xi.express/catalog/lapomoyka_xiaomi_petkit_pet.html насчёт неё ни разу не пожалел кстати, @Tezzar а вот автокормушка прям заебись шаломи говно @Tezzar у тебя же ебовый аргумент  я вашет нэфтяник я не успел заскринить ебать там хикка был вот тот чел с золотым даном по минету господи булькание воды это жесть не верь этому Конструкционные особенности поилки предусматривают постоянную циркуляцию жидкости. Вода при помощи мощного насоса очень тихо подается в чашу, уровень шума не превышает 40 дБ. и насос туда сюда качает через фильтр нужный объем воды поддерживается постоянно там не так рон дон дон у меня ща NFS начнется и фильтры менять да она ещё шумит шо пездец вот что угодно, но пить они не будут но не пить еду купать они в этой блядской штуке мыться начинают у меня есть говно второй подъехал нет  у меня опыта жизненного больше чем у тебя Тез  что на шее там золотой дан по минету  я уже боюсь сел слушать выступления 10 классников, начинающих программистов не надо мой гараж трогать  бля...  на изи я кстати его там тоже ел ну с 10 котлетами где-то косарь будет ты должен добавить в него 10 котлет 10 котлет 10к старбаксом раза в 2 чизбургеры меньше чем вопперы  ты хочешь поспорить?  я в итоге тому разъебываю На тебя как на дурака посмотрели Да нихуя ты не разыбал Вот что ты услышишь Тичинг ньюсмейтс Hydra lives matter Сидят переводят походу Я думал меня за HLM забанят https://www.youtube.com/watch?v=gOb8NeLzXbE&feature=youtu.be https://www.youtube.com/watch?v=oRIsC764Nn4 где я скинул выступление стендапера даже ролик мой удалили пизда @Tezzar пиздани там ещё что-нибудь твар я не могу второй фидбек написать а за участием в антигринд турнире @Takishika потому что все шли не за наградами  походу там всё таки был прошоренный чувак мой фидбек удалили лел  да зачем, я лучше попрошу сделать отдельный сервак для русских, где все друг друга долбят просто мрази отщепенцы мира стартапов блят резко бы данные появились провернули бы друг друга там на хуях сука нам данных не хватило потом скажут у них всегда будет хуйня и картинку с нео here we go again, SODA PROSNIS, YOU ARE OBOSRALSYA напиши по другому макалиен стал протоукром в десятом поколении? fuck банится на офф сервере да fuck up GLM = Grinder Lives Matters я приравнял гриндеров и ноулайферов к неграм в смысле хуню  меня стопудов опять не поймут =_= ты шо тупой Теззар  который Тома ведет блог соды там гидрачи в фидбеке уже настрочили спасибо за отмену новы правил да в жопу пусть идут никто сейчас не пойдет ты в своем уме? в этот турнир? я тупо всю мотивацию на турик потерял нах иди  слыш если игрок вылетел, потерял связь, телефон взорвался - принимается результат сервера из-за мануала @Andrei_ka клиент всегда приоритете над сервером заебись а потом треки нас выебут но при этом пуша не будет, только топ 2 берем кто заинтересован  нет, мы заполняем 100/100, чтобы все могли взять коробки А дива   новый турнир будет только в Июле зачем потому что больше двух нельзя ты видимо жил в другой жизни и так далее купил-блендернул Он не черепаха   щдесь мы наблюдаем стандартное писькомерие членов флота Радианс, это естественная их среда обитания опять писюнами меряются не очень ну я пробовал да шмот и персы это не значит норм шип говно у него всегда было  тракторист вообще был странный человек ша на гидраче новую расту заценю  она не прошибет реген щита у тебя бы 10 обезьян забегало  и на 10 слотов был бы щит на 9 энки  три макаки забегают чтобы ремал вражеские отсек десантника я у кого-то даже видел  ремы блят какой-то парашей занимаются я осознал лел если батарейка+щит да типа в три персонажа это хуй сделаешь как дефать баб у теззара блят пиздец не дефаются бабы рем у меня все равно говно  и радар снял добавил суперпухе отключение чиста еволюция  с нихуя просто освободил 2 энки на шипе переделывай все хуйня согласен @space ranger77 студия может максимум 2 дроидов построить только как это сделать ну вроде нормально рот наоборот какой-то получился слушаю внимательно да сидишь сосешь потому что твои аборды дрочатся в тп и дроновозки не могут построить новых дроидов а дроиды твои аборды стоят в тп ну я просто емпшу  я моделирую но не бьют тебе емп залочили представь ну чет хз  у теззара бачок потик два разведенных моста ну да нужен ли мне радар не могу понять  Dodikolishes hureiro там конче фед по всем по комнатам стреляет  я развиваюсь вашета тупа сразу ремов строю я в конце концов от этой идеи отказался по клоке абордов, по хп телепорта ремов зачем если можно дроидов заряжать вы шо под емп энка не скинется либо заряжать ремов ну тп будет успевать прокидывать  пизда я не юзаю тп, но заряжаю его на 3 энки бля рофлан если ещё двиг живой будет  она будет ебать прям жесть   нашел а то у меня такая карта а где кстати Лакайль:? накалькулировал там чавото 61.25 теззар наибал ну вдруг ты бич как я а движки у тебя какие  сам также летаю @Tezzar топ иишка от братишки  ну в дюрандале стабильно 10к опыта книга дропается или где-то ещё в дюрандале падают как додик просто слил кейну только из-за кривого ии срочного рема она 34ый лвл но я могу фастом качнуть намитку @Gormengast она у меня используется   госпади мостик то можно убрать кстати даа.... 1 уникальный бой нет и он не сможет тебя снова искать на турике просто -1 попытка то сейчас это тоже невозможно если кто-то и кормил черех механику мести мне ещё нравится другая вещь  тада нас забанят  сам ты двоехуй  другое дело, что есть всякие лохпеды с 4.3к кубков возможно даже больше 100 мы набираем да  будет вообще супер стремно проебать гидрачам если обосремся - ну значит рил говноеды мы угу всякие кордурои етторе овощ из таких прям топов это ксеон/старвинг/тзи/астериск у них очень много слабых кораблей турнир в мой день рождения начинается пиздец @agent0o7 через 1 неделю и 4 часа потом от набитых звезд в начале от кубков зависит @Takishika пару русско-татарских буковок добавишь а кто здесь мексиканец ты че додик  это че за извращение ало у тебя рашер в лазере да фотонка то зарядится даже если радар пиздел наверное неделю кек  не буду булить а сори, Триалист вы че чмошники  можно тогда хвача емпит все отсеки впизду но его не приняли он тупо заявку кинул  0/э да ещё и русиш кто сказал швайне да ну точно не у ренжа покупать за сотку из пыли же делается по моему бурятка вы о чем я в пять лет помнил чуть ли не все серии губки боба поэтому запомнил потому что дикая крипота была да внезапно в 2000 году мне было 5 лет и для меня мелкого это дикая крипота была только я начал где-то с середины я кстати примерно также принцессу посмотрел   Альтернатива Аыро самурай ещё збс Норм Гиасс Как его Недавно посмотрел этого  А я арнольда Тока выходил два раза в год Хеллсинг тоже топ Потом объяснял майору Вайфу  Лунная призма дай мне силу В детстве смотрел перед теликлм хули Гуррен Цельнометаллического смотрел Не Тебе тоже Да тебе уже срок пишут фатум Там только Теззар да и ты сидел азуевал А фатума кстати не было при этом Я експерт в рыбках  я хотя бы знаю как сделать так, чтобы товарищ майор не пришел по мою душу Лоли это 100+ летние бабы с видом детей Нет На момент манги Ей 14 А я горма всегда струляю @Fatum в шаман кинге нет лолей Тока бессилие Ты ничего этим не доказал @Tezzar дырявую ложку ша поднесем Радиком управляют анимешники В итог Потому что в итоге а, у меня просто картинка не грузилась ? там 0.1 хп*  че ещё за антигидратактика  смотрит свои гаремники он лоликонщик ноулайфер а фатум не входит в число экспертов  и все ждут выхода в 2к21 Все признали кота из шаман кинга Там весь лидершип анемешники @Tezzar дропай флот  угу в смысле потом он перестроился @agent0o7 я тзи два раза убил а теззар соло Д потом просто каждого кто не ведет канал - кик для каждого заинтересованного  все только обосрали я для этого хотел сделать каналы для каждого но это покажет реальное положение дел я тоже не удивлюсь рано говорить об этом   ты шо патента нет  @space ranger77 за идею не платят  он самый первый был да все довольны  у меня уже есть 3 клиента или эквивалентные по цене шмотки за 20к это я предлагаю за 45$ надо пак покупать на сайте в игре она не продается в рассрочку принимаем  заявочки в лс да сдох как свинья об меня то ли что-то ещё он то ли что-то поменял тока нахуй послать надо как с этим додиком вообще спорить господи за 28к старбаксов воевать в соло  и на основу перекинуть с 100 кораблей топ 1 Б дива награду взять считай лю канг подсуетится на своих 100 акках там люмики 2 топ возьмут кринж уровня селфа это будет рофл, если терра соснет пастафарианцам или ГЕСам  и говорят, теперь все флоты по 75 сосут им мало 35 боев в неделю топ шип собрать  и я типа, ну так в этом и смысл ПСС и любой топ шип всегда будет лучше чем гриндер потому что теперь не надо гриндить пишет - турнир говно бля, Селф меня сегодня упорол ну 16к по итогу нет 20к или эквивалент я плачу государству(соде) и на меня не смотрят по сути мафия кому начислить @Vae Victis! я просто пишу акк игрока мама мия легалайз торговать будкой можно получил кстати ответ от соды официальный пот какой-то как всегда   Всегда будет влетать полный список венерических заболеваний Кто нажал Джамп вместо бриджа @Tezzar слепишь че ещё за кудряшкович теззар например хм давай позовем экспертов  который вроде нихуя не делает, но пробиваю дно я в итоге больше веселит фатум  у меня даже в дотане есть лайкосы на статуи лол длд че сидим мозги теперь в аквариуме торкнулся по фасту это ты как начал плавать в аквариуме с ЛСД @Tezzar какая мода  вы готовы топ 1 брать так ребятки 128 незашедших банок это аж 8 лилиток по писят ну да  если можно не бить зачем бить я их не убиваю а зачем пво покеж  не позорься нет ну типа лучше в конце получить ты же больше их ударить не сможешь вообще которые станут динозаврами @Tezzar я тебя почти поимел  че или 2 или 1 а 0.5 а вдруг там не 0.15 будет нет  там весь лидершип ахуел русичи должны будут бить за 3-4 часа до смены дня вообще  это не план на турик  всех выебать и на костер от моей тактики как арканум охуел вы бы видели  марабух на апах а он к нам идет   net ranger ss сегодня люди начнут заходить @Fatum нас 100 подвезли бан за абузы ну да это будет видно сразу Итсура говорил про то, что весь флот так будет делать ты не понял ты о чем че то фу сэнди это белка из спанчбоба  это я про универ  сам в академке когда ни разу не гриндил говорит про гринд  пизда плуто? почему он тут  в смысле терра про плуто  @nnnn1111 у нас что за додики в востоке иногда появляются  ну ладно  в смысле не комфортно 16/7 не надо будет сидеть там же новые правила турнира почему Мне надо прикинуть фулл состав @trialist @Gormengast переходите в Радик по возможности  только т2 клетки на жопе типа визирь мне не понравился  но я не слезу я тебя огорчу на медузке? на лоу лвл этих медузок что-то дохуя кстати это ты страшный  мало брони  1 лифт зачем @Tezzar как тебе теперь  трюфель чет эволюционирует 0/ ich nach worn zehr gut https://youtu.be/gyzqCA8aVSo а не тот американский вариант полностью нет, аниме по манге наканецта @Tezzar видал, Шаман кинг будет в 2к21  за 200к миников я кстати только такие перекидки ловлю псина сутулая напала а теперь сам сознался, что говно ты быковал @Tezzar когда я тебе сказал, что твоя утка говно  ну вы додики на кубки не влияют а звездные бои отдельно иммун так не найдут в пвп то в топ 50 остаться чисто звездные бои делать и уйти в иммун на турике накопить 8к рейта план капкан ?   въебал гниде тзи вообще выходит из игры? Не стащили бы Не смотрел бы на сиськи F Он на турнир приходит проебал кучу шмота там уитли перекидками типа занимается @space ranger77  по русски криомина вроде Cryo @space ranger77 ты просишь без уважения @space ranger77нет есть лилиь на 50 вепона  у челика просто рашер задолбился влифте F   Как им этот ксеон надоел Господи Тупа всех скидали Сервак Ну по идее анти бот Ладно, я спать не буля забулил  почему теззар стал рыбой  он мне в лс спамит это второй ответ на мои идеи а денег ты где возьмёшь?

ты же хочешь свой проект сделать, Илон?

сначала придётся сделать пайпал вот так что ли? это личное  нет я тя в телике увидела да мне даже мама позвонила не дам я на видосах всегда как долбоеб выгляжу  нет я сказал, что я некомпетентен в этом вопросе, потому что я не езжу на автобусе уже 5 лет меня спрашивали, доволен ли я состоянием автобусов в г. Перми  ну по телеку я уже был да ну вас   и выяснится, что это жена, которая беременна не будет не делать?) и что теперь чтобы без эксцессов не понимают, что вакцины делаются минимум 5 лет по нормальному додики которые говорят про вакцину через год и т.д. выявили смертельные дозы то есть до этого таблетки проверили на кошках/собакаха это не эксперимент препараты биоэтика сейчас на людях нельзя делать эксперименты чтобы понять как с человеческим цирхадным ритмом пользоваться ЛСД в мед целях сразу скажут, что для распространения запалят и т.д. ну потому что анализы мочи постоянно надо сдавать нельзя например человек можно будет спроецировать на другие живые существа потому что цирхадный ритм в несколько раз короче  довольны рассказами? а сейчас я ещё студиков учу ну да, это же коммерческая тайна  а это уже мое наблюдение за влиянием на различные процессы в жизнедеятельности при разложении лсд в теле рыб я же объяснил могут же в России  и потом всю лекцию челики с такими лицами сидели зачем ты кормишь рыб лсд давай еще раз подожди че там сначала такие а в США только это было не в рашке меня слушали все вообще такое уже было  вот такую знаете какую картинку мне присылают и кстати, когда я рассказываю свои идеи в своем чатике я што, какая то шутка, сказал негр по сути они плавают в аквариуме с лсд а в воде растворяется потому что лсд не распыляется в воздухе на рыбах эти процессы гораздо проще наблюдать, т.к. спектр взаимодействия у них меньше ну скажем так проблема в том, что рыбы достаточно примитивные создания не, у них социальное поведение меняется типа они круги нарезать в другую сторону начинают которые изменяются от этого ну блин там есть такие процессы ну там нет проблем вообще почему нет кормить рыб лсд круто же ну блин это стезя нннна я вот в гинекологию не хочу лезть дак по интересам мы реально кормим рыб ну в смысле смешно  то ли нет то ли вы рофлите в итоге я не понял не знаю мастерчейн третий аддитивка первй ну рыбы и биотехнологии это второй проект это все называется аддитивные технологии затем было отдельное исследование связанное с величиной гранулы металлического порошка для уменьшения шероховатости конечной детали но и не сгорела чтобы у тебя деталька не расплавилась какие режимы электрического тока нужно использовать для качественной наплавки потом занимался 3д печать сваркой и биметаллическую пару и в соответствии с методологией создал композит разработал методологию создания композиционных материалов с помощью алгоритмов топологической оптимизации нашел нужный состав для уменьшения числа окалины провел эксперименты по замене газовой среды внутри 3д принтеров по металлу в Перми теперь у нас на заводе по новому печатают крылья самолетов я сделал новый способ наплавки для 3д печати да зачем и не хотим становиться резидентами @Deeplyd мы не резиденты почему зачем и как всякие обоснования писать причем драться приходится за каждый лям но геморроя столько это нихуя да сейчас вот из сколково пытаюсь 20 миллионов выдоить завязать общее предприятие с медицинским предприятием для получения мед лицензии для медицинских исследований надо купить оборудование типа ну блин, мне приходится решать какие-то дебильные проблемы у меня наоборот денег не хватает в проекте нет у меня распила да корпоративные патенты по медицине которые мои лично нет, у меня патенты по 3д печати ещё немного и будет заслуженный изобретатель РФ  ну вообще у меня уже много патентов нет это второй проект блокчейн систему для центробанка ни одна рыба не сдохла кстати @Kerrah отследить как действие ЛСД меняется при смене цирхадных ритмов и деньги идут но этот проект живет @Deeplyd мы опустим этот вопрос и действие лсд хорошо наблюдаемо потому что цирхадный цикл у рыб короткий я могу рассказать как мы кормили рыб ЛСД в пизду в жопу ты бы просто упал на мягкую жопу и у тебя бы просто не было боли его бы не было а представь как собака? машешь им? извини, копчиком тоже они просто останутся неизменными потому что это молочная железа например чешуя на ногах атавизм это остатки от дальних предков не они начнут расти если ты начнешь есть женские гормоны две штуки у тебя есть молочная железа они не исчезнут соски это просто результат эволюции лел ок задай вопрос ладно скажи слово Теззар про что рассказать блин хм меняешь цифры - получаешь 300к в секунду про дата саянс да это шутка есть датасатанист в треде 300к в секунду зарабатываю по работе да я отвлекся я ченить придумаю не ну вы скажите слово какую тему хотите на ночь обсудить ну что додики хуя там человейники @Tezzar тебе с чем там эти репорты длинные но ты почитай там маловато ну он 11 месяцев ещё будет жить там много полезной инфы  там всего 1000 подписчиков которые самого телеграмма открывай ссылки телеграфные ты их только не открывай  можешь почитать контент ещё живой но ещё не сдох он закрылся Директория Трипов @nnnn1111 нашел тот, про который говорил шо будет через 10 лет  так страшно оглядываться на прошлую жизнь блин что для этого нужно сделать 1 и 2 ну надо реализовать такие штуки второй - шо первый вопрос ещё как бы ОК и мне один из слушателей прислал такой вопрос Это я выступил на какой-то конференции Здравствуйте Андрей,
                     русский не проблема.
В большинстве случаев я отвечаю со смартфона
по дороге на работу - могут быть опечатки.
Английский полезен, т.к. сразу мыслишь
в фомате статьи-а их лучше писать сразу
in English.
Итак, мы имеем тор с сеткой типа графена,
т.е. соты из шестигранников (только так
можно расположить трехглюонные вершины
с нулевым барионным зарядом на торе.
1. Построить картинку с определенным числом
   сот в Wolfram Matematica и добавить движок
   на увеличение количества сот.
2. Число барион-антибарионных узлов, которые
   можно уложить и замкнуть на торе - величина
   дискретная.Важно сообразить какой это будет
   ряд и написать формулу.
Пока все, Ольга фотка с конференции где я видел Путена я посты 2 летней давности читал может поэтому я отписался Optimization in Advanced Manufacturing которую потерял  нашел свою же ссылку на топовую книжку @nnnn1111 Киты плывут на вписку с ЛСД нашел один канал   и там такие мемасы листаю три первых попадания) там слабый поиск а по названию канал можно найти? надо на 2 года листать назад тогда не найду ссылку как в телеграмме сделать поиск по ссылкам? мне нравится читать все подряд ну почему ну сейчас поищу  там много этого я тебе могу канал в телеграмме дать ну его додики используют чисто чтобы вот в эти шлейфы позалипать при большой дозе наступает атропиновая кома а на разум я не помню ну это влияние на зрение типо вот так, только в жизни а у тебя последыши зрения остаются ты поворачиваешь быстро голову ну типа он делает мир шлейфом ну да и потом капают его себе не в глаза, а в рот чтобы им прописали атропин некоторые себе зрение портят ты что всегда можно подхилиться  типа если говна сожрал так и делают ну да в питере достаточно таких чтобы им ибогу прописали которые упорются вообще в России даже есть такие додики у него не связывается человек с 6терным воппером и вот это все мне кажется я Теззару мозг порвал https://vipvorobjev.com/ru/%D0%BB%D0%B5%D1%87%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5-%D0%B7%D0%B0%D0%B2%D0%B8%D1%81%D0%B8%D0%BC%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%B8-%D1%81-%D0%BF%D0%BE%D0%BC%D0%BE%D1%89%D1%8C%D1%8E-%D0%B8%D0%B1%D0%BE%D0%B3%D0%B0%D0%B8/ в сербии есть российская клиника ибогу? @Tezzar ты понял почему люди хотят причащаться? ну на индюка лучше едь в африку и ищи там @Makvillian тебе бабла не хватит  это все макалиен тащ маер, я тут не причем я же написал его используют в наркодиспансерах да ибогу? Ибогаин не лечит от зависимости, но помогает наркоманам начать правильно мыслить и ставить цели
Конечно, у ибогаина есть и пределы. С одной стороны, он не лечит от опиатной зависимости. Но эффект детоксикации, в сочетании с «взглядом со стороны» во время галлюцинаций, позволяют пациентам привести свою жизнь в порядок — и им становится легче избегать наркотиков. Цитаты ученых работающих с ибогой:

«Мы видим, что употребление наркотиков пациентами резко сократилось и их взаимоотношения с членами семьи и друзьями резко улучшились, а также снизились проблемы с законом. Кроме того, исследователи из Новой Зеландии сообщают об аналогичных результатах — и им удалось изучить большую выборку пациентов», — признается Браун. Цитата человека под ибогой

«Казалось, будто я летаю вокруг космоса в моей душе. Позже я понял, что это была бесконечная Вселенная. Я кружил по ней и слышал отдаленное жужжание, но не испытывал ничего, кроме чистой радости и счастья. Это заставило меня понять цель нашего нахождения здесь — мы все духовные существа с духовным опытом, важен сам путь, и нужно быть хорошим человеком» крыса ты че  не скажу потому что ибогаин левее и ниже лсд  она векторная пизда вот такую скину посодют  не буду у него обе 0 психическая и химическая там две шкалы у него нет зависимости ибогаин стоит в самом нуле если ты посмотришь сравнительные характеристики алкалоидов растительных не он просто 1 раз дрюкнет мозг ибогаин не вызывает зависимости может стать резко религиозным у челика может бачок протечь но ибогаин используют для уничтожения наркотических зависимостей https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%98%D0%B1%D0%BE%D0%B3%D0%B0%D0%B8%D0%BD по действию но она не такая сильная про лозу духов тоже знаю @Tezzar это тебе ответ на Иисуса, люди постепенно начинают думать, что они близки к иисусам, к богам или ангелам и т.д. якобы с духами общались им шаманы пользовались он тоже вызывает эффект потустороннего присутствия ибогаин из подобных травяных настоев есть трава из южной америки поэтому они якобы постоянно общаются с богами и т.д. что у них гипофиз "сошел с ума" от этой процедуры и DMT стал генерироваться на постоянной основе были немного безумными и т.д. и одна из теорий, почему очень много людей церковных это психоделик, отличительным свойством которого является эффект присутствия потустороннего в очень малых дозах и вырабатывать вещество DMT после этого, у тебя начинает работать гипофиз по таймеру в это время немного по другому за 3-4 месяца видоизменяют цирхадный ритм вино, хлеб и вещества которыми окуривают главный зал во время причастия у тебя начинает складываться определённый паттерн поведения при долгом соблюдении всех правил причастия допустим месяца 3-4 если ты его делаешь достаточно долго причастие смотри блен иисус учил прощать тогда трахай себе мозги адом и раем исповедоваться ходишь детей крестил причащаешься ходишь в церковь прочитал байблу если ты вот прям религиозный чувак вера самого человека не требует доказательства ну значит ад в пустоту к Зератулу блят никуда потому что в рай и ад попадают те, кто в них верят поэтому в рай или ад ты не попадешь ну вот и все бля, тебе эротический сон приснился, ты уже нарушил у тебя и в мыслях не должно быть женщин и жратвы не, если ты "воздерживался" - это не значит что ты жил праведно гитлероид смысл в том, что если ты эту идею при жизни пронес через саму идею своего существования, то и в раю этого делать не будешь нет не для мертвых заповеди для живых ну тебе это кто сказал я ему сказал, что чревоугодники плавают в говне теззар просто спросил в аду как будет после 9го круга идет чистилище и только потом попадает в рай то любой человек проходит через все круги ада и лимб если совсем вникать  потом проходишь мимо стражей сначала ты попадаешь в лимб ну вообще у данте 9 кругов для предателей самый сложный круг спроси данте блять заебал ну потому что в говне он будет вечность плавать в говне под дождем христианский ну это типо и есть ад ну это по данте ты плаваешь в говне под дождем нет да вроде по Данте чревоугодники самые простые а вот соус не очень брусничный маринад топ просто новая эпоха жизни начнется забудешь про свои кепчуки ты попробуй ткемали чисто для шашлыков соус ну у меня тут только ткемали я тебе могу фотку шашлыка дать @Tezzar слышал  хуевый у нас рыцарь Радика  типа Теззар против там старвинга и Рыцарь от гидры рыцарь от Радика я значит предлагал устроить турик серун на Теззаре  чмо х2  чмо ты если бы он его фокусит че не зарадарил и радар и движки не, у него там апогей этого говна да клочное говно иначе бы была ничья кнч  я беру победу любой ценой пришлось клоку ему замануалить О2 сделал такое говно господи пример показывает он адмирал маквилианы для того флота топич С див ты глянь где его флот это флотовский чувак  рендж, ты че такой булир  он 7к рейта имеет 24к ежемесячный платеж кредит на лям писец кредиты предлагают  @space ranger77 пердите в лужу так просто нихуя вы не наехали я вам просто написал что он делает  наехали на меня сразу ну и пишет предположительные причины возникновения багов баг хантер занимается созданием тикетов по багам и их описанием со слов игроков когда они дауничи думаешь, что они не дауничи ты их жалеешь @nnnn1111 у тебя стокгольмский синдром к соде потому что там Триалист отбился ну третье нападение то нормально я хз, тут просто дичь на скрине у тебя иммунка сейчас? ну вроде бы этот турнир по новым правилам должен быть ачивка на дефы @Tezzar если турнир не поменяют, будем топ 2 брать в 60  @Vae Victis! что куда у тебя вообще стреляет у него 2 лишних абилы  ты и не качал ещё нормально ни разу но не дал топ тренек дал топ шмот  ты мог сделать по нормальному через 2% баночки  нахуя хуя ты там   её не спрашивали вот, обновился все ещё радужный дрон там правда скин альдары не сменился @Diktutor  @Diktutor щас одену ты хоть проверь сколько тебе абилы надо  +17% это ты чем ебанул 6 20 вопперов, это 12к килокалорий  хочешь 10к фатум  0 треней 20 простых вопперов то по другому если кто больше сожрал прямая связь  правила есть правила да  значит мои бабки останутся при мне ну я на 6 котлет за кусь ебанул что пять котлет  видимо не будет спора и салатосик и помидорка есть тут просто без сыра сделали  ещё есть на 5  у меня есть на 10 котлет фотка этого воппера? ну то есть согласен   я правда любитель смотреть соревнования по оплеухам есть даже соревнования по этому ну понятен смысл, что за кусь должны части всех 7 котлет и двух булок влезть не разбирать это условия спора @Tezzar ну так што потом приходим, а там у теззара челюсть на веревочках  тока разбирать не надо колу разрешается это изи типа кусать по чуть чуть ну разобрав ты можешь по котлетке в час жировать не разбирая большая ты съедаешь воппер  @Tezzar ну так што  вот додики Вывихнут Потом вываливаешься из БК как колоьок Там колой заливаешь, чтобы проходимость лучше была Значит съешь Если смог откусить Я на 6 котлет смог откусить Против него  Но потом челюсть выпала Выиграь Ну я с друзьями на 6 котлет Да Да пельмени то и я хавал Давай стрим как ешь семерной воппер Ренжуль Ну если не сложнн Где Арагорн на спор сожрал 50 бургеров Это отсылка к зелёной книге От мозгов   Ну по идее он Теззару в рот не должен влезть 2 кг Не разбирая на котлеты Там до 10 котлет можно доложить Короче: @Tezzar спор такой: идёшь в БК, покупаешь воппер с 7 котлетами, если не сможешь съесть не разбирая на котлеты, ты мне 10к, если сможешь - я тебе Хочешь спор? @Tezzar Банки на 16/32/64 чет нифига не понял =_= F все уже там мусор 1 бег есть дрочить на цифры надо в банке там и 101/110 без мусора  с 55 науки ты бы видел у него утку  шаманы блят  ещё у теззара глянь чекнем как этот додик перекидывает @nnnn1111 глянь трейд стори у ренжа  ренж  спейс тупа зажал 2 танка не ссы все будет заебумба мы это обговорим просто 21 абилы записал ок  рил? @Makvillian даю будку в обмен на танки и шлем с абилой  за 20к старбаксов @Makvillian готов купить тебе будку @Makvillian мне продай   круто смотреть как ренж пухнет писец где пво стоит  чисто почуствовал силу и скопытился до их уровня до недавнего времени как и ты я отошел от этих дел вы там со своими 110 меряетесь  пох  ну 10 вепона член на 10 см длинее че, прям сильно ощущается 10 вепона  и будет без атаки и стамины и кому его одеть?) я только что встал нет я вообще ни один не купил @Diktutor збс ты летаешь Черепок и шлем визиря, которые по крафту раз в 5 дороже К Шлем делающийся из говна и палок за 2к Збс сода придумала  54 абилы и 56 науки @Diktutor с такими шмотками перфект утка будет иметь 55 науки  54 трени ну для утки 2.7 науки это 10% тренек шмот в эффективности дает больше  8.5 в чем проблема да у кастрюля может быть 15 у меня с двух шмоток 9 ну там сильно от рандома на шмотках зависит а f @Кestrel что это хоть? ? да у меня просто уже есть утка с альдарой и гитарой 47 =_= чем анонимус? тело походу говеное а у тебя 29 анонимус + штурмовая дают 30 говно шмотки какие-то 55 надо в сумме шмотки сколько дают умение х тренки х сумма шмоток ничего не понял ну промывка промышленных котлов тепловизионными обследованиями потом немного химией занимался а до этого был мамкиным прогеров ну я сейчас руководитель отдела почему  для меня 1/6 всей жизни ну года 4 точно  я долго бомжевал сразу на большие проекты не возьмут увы только  любые правки в проекте станут занозой в жопе стек технологий будет как новогодняя елка не масштабируемый у тебя получится говно проект дистанция тебя с прогиба кинет как любит говорить ренжуля нет ну прогеры сейчас как экономисты до 30 лет, в 99% это вопрос денег ну тут вопрос денег он не захотел я ему предлагал работу меньше секунды o idi nah jdu minikov 1.5kk иди корабль настраивай сразу таким чмошнистым стал он как один раз получил 110 еще одну вот эту книжку дали в дюрендале красная книжка на экспу за 40 гривен ну мне отдай ты че собака хп не хватило уже ремов убил  напал на трюфеля с 19 хп чем завтра лучше быть лохом сейчас F братуха @space ranger77 а че ты задизморалился  да он зохан пиздаболище норм бренда топорист будешь теперь своим эндоскопом все щупать? я видел да кляп в рот и в жопу так мы и картинка ПСС рак мозга, только в германии можно вылечить бабки на лечение ракового больного соберем надо типа точнее не так  деньги я потрачу на норм менеджера проведем свой кикстартер с блекджеком и жопой джула можно не надо только будки всем раздаю тоже перестал донатить ну кикстартер действительно на грани фола @trialist лям есть сейчас накоплю я все марабаху отдал пиздец воевал( просто они уже 20+ у меня тоже 5 лег на апах и шаром на науку бабы с фольгой на башке просто секс  набор настоящего джентельмена  зато бегать будет по божески  сука пидр чем лохом завтра лучше побыть лохом сегодня кидай сейчас это не новое на самом деле делает франкенштейна из сраток 2к15, 2к16 и т.д. думает, что придумает что-то новое ренж такой наивный на гесах 1* ну он там 300 что ли наколотил он дропнулс забулили и обосрался что он обещал 1к ему сказали это ты про Ммемери?  2 рема и антиборд  у меня даже 3 слота свободно ваше вот так будешь выглядеть потом  чиста на космостолбе будут твои кишки летать я тебя уебу с ноги дай утак качнуть ты рофлишь шо ле шо кто ноет  обливаюсь слезами каждый раз когда бью востоковца там же безумные  с персами бороды пытается чето намутить  найс срата и почему же ты на полшишки фул дпс как и я мать фул дпса это самурай @space ranger77 у меня стартовая клока только по пробросу или по удару по щиту будет второй рем как вторая утка получит будет рем как утка получит 100 @Tezzar сука заебал у меня 1 рашер в тп  че я ваше в сторону этого додика не смотрел в смысле у Теззара че и будешь говорить, фу бля, рака наебашил  стопудов будешь говорить так до тех пор пока не убьешь как ренж настраивает а то весь вечер читаю для проврки ну чиста чтоб я все таки посмотрел отмазываешься додик  затещу @space ranger77 ша падажжи тупа контента лишил ну ты чмо  совсем взрослый стал @space ranger77 покеж баб шлем визири нет, лилиток реально нте  я вообще не понял у меня куда то две лилитки из куро ангара делись нет  лунт, капитан и пг вместо академии просто не знаю что поставить у меня два рашера сразу в ионку вместе с лилиткой идут @Tezzar по поводу рашеров тупой как пробка  я вижу морально я чисто академкой давлю  те че не нравится не придумал ещё не знаю  ну хуй то всегда должен быть бронирован идите ебите леших вы все равно обосрали сука она рил долбит не убирай хвачу кастрюль она заебись вот моя  вот чмошник вы че такие додики посоны чесн  идите нахуй @Кestrel у меня с двумя ангарами Фатум, ты скажи, что тебя в школе заставляли перед каждым уроком петь гимн Пиздец вата полезла из курей Анимал кроссинг  руфас, ты фермер что ли  опять фермеры @Tezzar чего звал Удолил Тупо все скрылись Как Будда Видел галактическое яишко, не меньше Он просто овощ, не не парься Я твою мамку зародышем видел Хп 5-7 сносит Хвача так то много долбит Я кстати, воюю, воюю С момента фикса @Diktutor у меня 1 раз хвача в один отсек выстрелила Мелкий был слишком Я его ещё пиздюком называл Иисус моим соседом был  у меня вместо шарика погремушка 500? Сколько вы лет мне там даете Дон Песочек, по вашей логике почему  как я меняю людей одной фразой кек, витас у нас рил стал витасом а получится что деревянными членами торговать будет Рейхстаг  Берлин Вызывай солнце это свастун 8 конечный но нет это солнце что радианс  а ты думаешь вот смит дед кстати служил на украине педренко? я на 75% немец это че у вас началось  хохла кусок что не на 24 года общаюсь пруфаните вы заебали в смысле пезда а я нет что ли или 18 17 вроде сейчас у меня реально ощущение, что я возрастом совпадаю с Марабухом бдсмской такой а в сеточке он вроде не в колготках  валерия? ну вот Витас у нас Витас, они мне 200+ лет уже записали лучше пятизнак иметь аська есть  у меня нет акка в одноклассниках из последних реагировал только рейнж в этот чат я понимаю, но я ему несколько раз кидал мемасики про зоханов ну у рейнжа акк ютаба zohan321 рил Зохан Ренж Зохан его зовут у меня в паспорте 1995ый год рождения смерть бля ну вы даете, какие 30+, 40+, 60+ или 80, вы совсем додики что ли? сидишь такой и ахуеваешь не ну я пенсионер вообще да, в 24 года  в смысле нихуя не понял  мне 24  пиздец вы че  в смысле 80  в смысле в смысле ментально пердун старый, я не понял @space ranger77 я все что ванильное пью  я и байкал ванилу пью у другого зубы уже вставные у одного там желудок выпал я не дед пердед как вы я уже прочекал все и не минус желудок не выпадут  4 л кока колу ванильную у меня пятница началась  пойду селфа спрошу ну кидай скрины офицерки @space ranger77  ты долбаяб что ли? что у него недержание ну да, ты не узнаешь пока не посмотришь ну подумай, что она покажет ты же хочешь быть дата саянтистом и получать 300к в секунду в смысле могут  представь пока им не скажут похуисты могут думать, что они не похуисты замени слово тупые на любое другое  проблема тупых в том, что они это не понимают я день сидел грустный что многие люди даже не понимают я когда это понял представь гвозди заколачиваются в кого угодно тем больше вероятность, что они это поймут чем больше об этом говорить я недавно осознал такую вещь в смысле зачем  скажешь, вы че, долбоебы потом придешь к соде сделай  мне 500 осталось го 7к кубасов  фатум также существует аксиома про долбоебизм соды ты же знаешь аксиому про бесконечность прямой  тут не надо знать @Tezzar им больше 20  тащ майор  у руфуса пластинку зажевало  и теперь всякое говно советует в стиме играешьс в псс блин @RufusDK поиграй в баротравму  я из аниме только хаяо увожаю отличный пример успешной игры в этом плане это факторио и ни то, ни сё и не выживалка то есть это и не менеджемент я не могу в эту игру играть на серьезных щах честно, нет и эта стилистика просто отвратная угу стилистика из донт старве нет говно я поиграл На апах Соснуле  на 6 хп залетел блин глухой крч меня выстрел танка не разбудит   я просто негоден нет  я вообще ничего не отваливал Моррис вообще какая-то гнида он овощной какойто   почему  экипаж подводной лодки?  я их не видел не мужиг и дом не строил  и детей не делал а я яблоню посадил  @space ranger77 доступен всем пиратам за минералы не имба это Кулебяка называла так ННННа угу блевал от запаха бензина в детстве ездил на 5ке я сразу на кроссовер сел, поэтому хз в ямы не падать ну и режим езды нормальный соблюдать ну ТО два раза в год и т.д. - нормально будет жить это естественно если нравится - катайся пока не помрет зачем менять зачем корса более менее старая 250к стоит нужен коротыш пятидверная длинная как батон вообще заебись я на оффроадной ниве катался ну нивасик норм уж лучше нивасик чем он кроме жопы от весты отличается на зону я шо, таксист зачем мне веста чудовище субаровское и x trail сел на форестер я сам чуть трибеку не взял Точнее его катают Теззар вон на астре катает коровень да для двоих просто шедевр я же написал, для двоих  Опель Корса господи почти шедевр для двоих вчера кстати покатался на Корсе  проверяли не оторвут Кошка  ты ж мужик, не должен жить в хлеву причем тут психология Катя ни при чем вы ж не женаты почему  пиздов тебе в тачку падажжи  ща кнопку кика найду  я просто не хочу стать апологетом кибербуллинга никак не можешь заарканить, скоро мама придет с лассо в тебя  Ультовать?  че ты против меня имеешь ты имеешь что-то против людей идентифицирующих себя как пуся дестроер? а почему нет а н @Takishika не, спасибо   я параллельно в топ 50 залетаю и тыкни в воду просто к воде подойди а где уголь достать? у меня четверг 11 купил 30 семян пастернака и 20 картохи какой то пастернак со звездой о, апнулось как раз я уже этих пастернаков налутал как говна а как фермерство то качать у меня рецепта нет а как пугала то делать не поливая ничего я сначала 10 дней прожил это ещё что я могу как-то из клубня получить семена? ворона у меня спиздила картоху  не сдал как связан лапласиан с задачей Штурма-Лиувилля  что такое лапласиан хорошо ннн что такое плюс блин ладно  в смысле душить  аква не сдал что такое оператор  давай я минитест сделаю что там знать то языки высокого уровня вдруг препод не любит онеме а ему то нахера он не может пока у него экзамены) У аквы опять экзамены похоже да у лунта стат движков самый высокий в игре я думал движки качать рем?  а зачем технолунту хп в техно там на четвертом месте долбоеб  крези джо норм просто три долбоеба сейчас есть топ 3, который только гриндом берется вот когда начинают гриндом замещать топовость шипа - это рак а ты долб чтобы стать клокерастом я бы даже наверное 3 сделал 2 норм ну вот типа такое - говно каждый рашер без 100 это лишний слот персонажа и надо как можно быстрее качнуть оставшихся пгшек и уток ну я ангар и фотонку  то надо 5 ну если ты не ктар пгшек сколько? утка хотя бы одна есть? в любом случае надо делать нормальный корабль а уток качать надо ну анонса то ещё не было ну я в этот раз что-то воодушевился новыми правилами турнира, решил постараться а я в топ 50 лучше бы сделали галакси будку вас тут таких много  с лотереек, да да 10 бетонных блоков Я кидаю А там безжизненные скрипты  тут у меня 99 специально обученных овощей Я сегодня только зашёл в стардью воллей  и марабах в курсе террария не майнкрафт  емп пидор больше на изометрическую террарию похоже я просто думаю чем 2 слота персонажей забить да я знаю алекса твоего  я на всякий проверил нет, я без ем бага я же не айфонододик откуда у меня ем баг ты че против что ли  это рейтинг топов это не рейтинг во флоте вы что там наркоманы?  эссенция пустоты    -34 голды 500 бабла у меня он уснул в лесу блят делать зеленые волосы было не лучшей идеей как себя на карте найти вот ебовая тянка вроде ну стамина кончилась я типа поспать должен? я начинаю уставать гомосек какой-то   ваще да для того чтобы через него продать В первый же момент игры пишут про ящик Теззар почему у меня персонаж сразу в валенках  ну все  \\ ну штобы я сразу золотые морковки выращивал а там можно донатеть? так нука щя я покажу кто здесь главный раковод  я короче установил стардев волли я скоро буду реанимационную бригаду в виде Кати и мамы вызывать для выдергивания шнура мы теряем Теззара  ну вы писец @Tezzar по-моему, у тебя кошка на грядки походила  дожили  э этот юнга срет в чате теперь так они на 80 за турнирные я тока коробки беру  у меня все за донатные да 100 зато без топ модулей тупо всех птиц с кикстартера что ли? как шапками чисто топ модулями закидал писец бережёт свои реакторы квадрат пифагорыча что ли?  это как то тупо @Tezzar а как 7к без короба то лишь бы банка зашла я так-то готов заплатить 1000  гарантии? @ANTARO но лучше мангу читать @ANTARO норм в начале и индюк а не, у Триалиста 4 лунта, донг, вилли и лолита такое ощущение было, что у Триалиста их штук 6-7  @trialist лунтов у тебя как нерезаных 7к получу пока этих обосраных утачек качну Написал в анкете: Теззар   это збс цена но т2 грид говно ну красивый так то   Радар тоже в упор То что дроиды в упор к лифтам - не очень Моему учебнику Ты блять ещё позже напиши Ну он говно из-за гринда Мне нравится как лазер отгорожен от реактора писькореактором Ибо 99% старичков дропнули игру именно из-за турнира А собирать без проблем Да говно Турнир чисто на скилле  И только 1 флот в день Всего 5 в день  Ну там династия есть При новых правилах @Vae Victis! вы проиграете любому 100/100 флоту Hey Giallar! Hoping to announce new rules this week, just working on excluding a change that I feel is against the spirit of competition На этой неделе должны анонс сделать Стопудов как пират в море выкинул Чекни в бутылке на 7474 нет чертежа  куда ты влажишь что доведи до 200/200 будь мужиком ну ты там ещё 36 движиков можешь бахнуть так то  вы по моему какие-то щахматисты даунисты замаскирован зарядить абордов
хп телепорта меньше 100 - зарядить ремов смари я его уже придумал брат каждый лазер будет в свой лазер стрелять?  как ты зафокусишь все что есть это другая срата а не локает борода же кнокает тп  зеппура замесил в ближнем бою то конечно не сгорит ну и если там будет жарит мери джейн кто у питона создание клона нет зараженный капитан воробей вроде вообще герой с жаждлй крови уже есть  мне кажется борода все ещё в Амстердаме ну она тебе чесночные свечки поставит хули у вас там медсестер нет что ли няшных заибал найди в чехии бабу зачем вам эта баба на питона который выйдет 1го июля  налетай братки ну 11 кубков то дал все ракеты в клоку попали заебись Jadaga рашит хвачу честно там просто говно было  в сторону без лагов еволюция хулди как тебе в 21ом веке псс збс да?) да  борода походу патч пропустил у меня такой  сейчас же переделали раш так он сейчас другой что такое ии теза заебись я летаю рядом как раз лилитка стоит без иишки   я поставлю сейчас нет его там никого нет)  @Tezzar мне кароче, зомбак снес всех рашеров в ангаре  не было у меня гей молодости что ты овощ ты уже не понимаешь ну, став овощем рабство остальное волновать тебя не будет и все ты просто дышать разучиваешься солей синильной кислоты цианиды название класса KCN вообще чуть ли не дома можно сделать он делается элементарно всю комнату пеной закинуло пеной Когда пробовали тест на цианиды человек из-за разбитого сердца самоубился с помощью цианида не наркоманский в Перми кстати был случай, лет 10 назад стопудов борода вместо бульбы садит марихуану  да это коктейль помидорный вроде  космо трава как алюминиевые огурцы звучит завтра дурь в англ чате сириусов будет толкать  но не надо что ты свой опыт пытаешься расшарить я понимаю борода а у друга теперь татуха во всю руку в итоге так и не сделал в итоге остановил друг, сказал, в питере пизже сделают я чуть в праге не набил на все предплечье татуху с черепом  опытный в чехии вообще почему то дофига чего популярно в чехии кстати популярно скажи это дебикам в клубах если долго ну да, от попперсов сосуды может разорвать а не останавливает она расслабляет их дофига, просто попперсы на все гладкие мышцы действуют знаю ну вон нннн пишет кольцевые мышцы по типу сфинктера бывают у человека не только в заднице гладкие мышцы вообще попперсами нельзя злоупотреблять  а мозги не туманят  попперсы только очко расслабляют  про все наркотики  про попперсы я узнал в америке  дегустатор блин    продовал я думал  борода, ты делб что ли сорян, не было попперсов никада в руках я вообще много чего про наркотики знаю  он расслабляет гладкие мышцы, в том числе задницу смотри борода, если очко не расслабляется, в определённых клубах используют наркотик попперсы и хорошо  ща я про попперсы то расскажу  рофляно бля у Теззара в последнее время сфинктер расслаблен, стопудов попперсов наелся  сначала ищет стрекозу коробасы полетели намошнили мне фастом откат по 20% с каждой банки я чиста забираю у всех неудачу  мне свечки в храме надо ставить вообще то я хранитель там надо трахнуть стрекозу?  соснешь, отвечаю пруф или балабол а сори, Борода мне по поводу работы писал, не присоединюсь к флешмобу всех поднял ради таблетки на 32 пилота  борода просто безумный скала протсо борода сама непосредственность господи  у меня по 80, я их перетирать не буду я че, ебанутый так мне не в кого кидать нет без учета птиц я сейчас могу сварить 3-4 банки что ли @trialist тушилки а сами кинешь когда мне повезет будешь просить меня кидать давно этот порог не пересекал 30%  весь сириус плакал у меня первые две банки дали по 30 хп чтоб вы понимали на гесах поднялся я уже на 6к вы че несете додидик   18 банок он кинул кек 18 банок ты кому мальчик это говоришь за все время 18   ах ты сука пидр  у меня ни одной 110 нет, борода на дистанцию он решил и зажарюсь я тоже свернусь в трубочук  пока не очень я по тихому пытаюсь сделать более менее дроволетку уже вырвал  вроде нет как раз что за 100+? :DDD Марабух, больше ничего от соды не нужно?) если учесть, что топ стат 6 да вроде нормально что они не нужны ты вчера говорил Либо ты убрал строчку хп отсека меньше 100 Значит у второй триггер сработал ещё раз Ты так и хотел? А что не так И треа 9 То есть болтер 10 лвла тебя не смутил? @space ranger77 Сигнал к гейству? У тебя на скрине нет ни шашлыков, ни мангала @Tezzar у меня хотя бы есть шашлыки и мангал Моя фазенда пизже Поэтому Кик с корпы Ничего не понял эмулятор устал а ты покупал физический значок? ? у него ноги что ли? у меня результат по усталости разный, если телефон/стим смотреть от платформы зависит или как я выше кинул ну от трех часовой там или покерфейс  сейчас скину как рейнж качал @trialist ты качаешь в два стата? только или на такой покерфейс  я кстати нашел топ рассту на оракл ты только что 4 банки всрал?  смэрть  Банка Пандоры Чей Да это твинк 100% За 500 миников? Ты за сколько хоть кидал? Он разрулит Тегни Селфа на ру псс А ты че Я ниче Это который хотя бы раз донатил Нет Пожалуйста Просто вежливо напиши  борода Нам Терра нужна Борода, ты тока не эскалируй конфдикт Ренж в твоём флоте Ну есесна не просил Такой то такойтович Просто зайди,, напиши, можно банку вернут Сам долбоеб Все что меньше вообще посратт А какую @Lazer Beard 128? 128?  ? А потом я его зарепортил У меня где то был скрин с тремя будками Иммунка от теззара Постоянным клиентам скидки Ну если ты соляново будешь Соответственно, если твои привлеченцы принесут тоже клиентов, прибыль в 10% делится между вами МММ в ПСС За каждого клиента 2к Согласен давать тебе 10%, за привлечение клиентов А откуда 20, если 97 97 на 20, это как Это как Готов новые паки тоже обналичивать Хош будку за 20к старбаксов А так я закидываю деньги соде То это рмт, да И тот просто так давал деньги Если бы я закидывал кому то на кошелек Содовский Я покупаю донат пак за 45 Где то поезд скосплеил ефремова  А ксин получил свои 45$ Эх  @Nnnly го трейд на 20к Если наебалово, то рейнж сплоховал  где Вместо 7к старбаксов + птицы + донат бонус  Поэтому 3.5к рублей превращаются в 20к старбаксов И донат бонуса Ну без птиц Моя лучше Диплид, хочешь будку за 20к А я скажу, чилл, тот чел ещё не занёс бабла  Ибо Тома пишет мне, кому закидывать шмот Томе я не пишу Увы, пока бабки не придут на счет  Деньги вперед Продам будку за 20к Типа, нахуя стока будтк Пишет такой В личку ему напиши Томе ваше тема зашла Запости  Не тупи Тебе даже таки скрин с ботом кинул Аква  Который согласится купить будку за 20к Надо найти срочно челика Два Ало На +2 хп У меня на прошлой неделе этот шлем за 300 два дня не юрали Не, без рофлоа Хочу увидеть 5 шлемаков по 1к Пять штук по 1000?) Ну потому что он стоит 300  Через Итсуру можно пнуть ксина И убери свой молот на саянс С курачктй Жду лунта с курочкой Качай лунтов Оговорился по фрейду Да да Качать Там 1.4 атаки  Качать лунтов в атаку Единственный полезный совет от тебя был про прокачку в два стата Ой иди нахуй а Фриз+критовик у меня везде Блят, чё ты несешь Ты о чем делб Две бабы по 28 Двп Так и так Тупо не хватило немного атаки Меня танкобаба разыбала один раз Ну Ну типа, между 66 вепона и 60 нет разницы @space ranger77 И почему? А что теперь нужно фризерам ганнерам? И у снегурки будет 5 атаки Ну типа, найти кайдао на вепон или когти Теперь не продам Нет, я пытался продать за 6к Переосмыслил черепок на 5 вепона Вроде дропнул Опять сосунки напали с эмодзями Болтеры прожектайлы например У них разный тип дамага У них разный тип жамага Ну во первых Ионка ? Опять качаться 12ый лвл, опять всем сосет Что 12ый лвл Да чет расстроился Если он вернется Я ахандру так косарь дам Господи Если анонс совпадет с теми правила, про которые мы говорим Но придет Без бабла кня Орчид придет если что Если хочешь треков бить Иди в вульвпакт А то треков в унитазе бить - такое себе Ну вот тебе надо настроить шип перед туриком Когда сода использует твои идеи Если кто-то не понял Там будет отдельная кнопка для турнирных боев Смог убить - сразу ищешь в турнирном Рандомгого Ищешь гидрача в пвп Ты побеждать пришел или сосать Ты долбоеб? 1 дед пиксель за турик То есть уникального гидрача ты сможешь убить только 1 раз 1 уникальный бой за ьурик Нет Итого 7 гидрачей за турик Такишика, ты сможешь гидрача только 1 раз ударить в день  Дюделишес к нам идет А потом арканум пишет Я его кстати тоже разыбал сегодня Дюделишес к нам придет с тремя своими додикамр Кстати, точно Да Но анонса не было Последняя редакция известна Мы ждём анонса просто Вообще много народу камбечить хочет под новые правила Уже обговорили Ренат придет, если правила новые подтвержят В радике Тьыу Керрах уже в востоке Будет смешно, если треки нас одолеют в таком турнире, вот где точно позор будет @Tezzar тебе подвезти топ иишку для халапешек в ангаре? Должны нам помочь Новые правила турнира > А ниче что тебе мозг в родничке заправляли три дня, потому что его было дохуя
@Tezzar то ли похвалили, то ли нет  Я был заебись младенцем  ты про интеграл не слышал видимо влажные мечты верить про то, что все будет збс при переезде ну вообще, когда я был в США, русские примерно как таджики это почему то напомнило мне средние века европы про бога кстати да  и на участке проголосую и в онлайне обычно не голосовал ну я тоже нет тыкну что его наебали пойду бубану скажу =_= за сколько ты купил? @space ranger77 кал поправки в конституции как даун писал да  0/ молоток на науку одел и выебывается а это видимо Сикар  Но его обычно держат уже заряженным Ну видимо баг 260-110 Он за раз сносит 45% клоки не понял вопроса вот рофляна то  @Tezzar ты ему что ли науськал  У Теззара так вообще 65 теха У человека фруктовый сад он  Тома просто добрый А не Ксин Там тома уменьшил Обосрался Теззар или нет Момент истины  где же ты слышал @Tezzar это отзыв Слепакова в 2010 году Типа:
Еду я в автобусе, заговорил с другим русским о книгах
Нига матерился каждый раз когда я произносил слово книга я кстати недавно читал отзыв слепакова о неграх RAINBOW NIGGA PRIME надо ты не успеваешь за тенденциями  твои ниточки исчезнут тут же как ты дропнешься с радика\ просто Зезена долго кибербулинг осознавал И Зезен ушел в гидру Теззар, ты не вывез Сириус в смысле не вывожу  с террой у меня вообще отдельный сервак ну я как пример привел А он на следующий день отхуесосил его забазарился с Шикаре да ну если бы Макалиен не подсирал каждый день Я вроде с Террой пытаюсь наладить отношения вряд ли  ты историю продаж посмотри в смысле @GoodToy го в радик кто-то на провода нассал стопудов  @Diktutor у меня кандидатский минимум в дискорде  видно издалека  К туру надо максимально ебовый шип сделать  =_=  вот шедевр   любители щекотать  ты в 1950 живешь? КОКОКОКО, ПОСЛЕ ВТОРОГО ФОЛЛЫЧА У ТЕБЯ ЖОПА НЕ СОШЬЕТСЯ, КОКОКОК в любом случае 4ый фоллыч рил каличный с точки зрения сюжета и геймплея сука пидар мраз, лови пулю в лоб и расстрелял сразу сына в 4ом я доиграл до института после 2го из всех фоллычей нью вегас норм 4ый фоллыч говно ну хз это ты про что мне бесплатно дали флатаут 3 то какая-то жесть вот, раз не можешь классифицировать "не существо" не существо - что это?) квантовые существа точно а у being нет противоположности dead - undead нет а у существа нет оборотной стороны у субъекта есть объект нет нет being во существа надо нейтрально это оскорбляет тех, кто считает себя людями вертолетами тоже людьми уже нельзя как вас называть надо договориться в рабстве лет 300 подержать ну чтобы к неграм приравнять надо взять трансгендеров в рабство  ты против трансгендеров ах ты гнида мусарская трансгендер это же не пидар на воротник?  только вот это нашел Автора книг о Гарри Поттере Джоан Роулинг раскритиковали после того, как она посмеялась над названием статьи «Как сделать посткоронавирусный мир лучше для людей, у которых есть менструация». Ее шутку сочли оскорбительной для трансгендеров.

«Люди, у которых есть менструация». Уверена, есть слово для таких людей. Помогите вспомнить. Wumben? Wimpund? Woomud?» – написала Роулинг в Twitter, имея в виду слово «Women» – женщина.



Однако эта ее шутка вызвала возмущение у пользователей, которые обвинили ее в оскорблении трансгендеров и «трансфобии».

Так, бывший американский фигурист Адам Риппон попросил Роулинг «засунуть в задницу» свое мнение, сопроводив свой твит нецензурной бранью, пишет «Спорт-Экспресс».

«Я пожертвовал 1000 долларов проекту Okra, потому что жизни транссексуалов важны, жизни черных транссексуалов важны», – заявил Риппон.

Писательница в ответ на критику со стороны пользователей заметила, что ничего против трансгендерности не имеет, однако «стирание понятия половой принадлежности мешает многим людям осмысленно обсуждать собственную жизнь», пишет «Афиша Daily».

«Говорить правду, не означает ненавидеть. Если не существует понятие пола, значит люди одного пола не могут испытывать влечение друг к другу», – заявила Роулинг.

Ей ответила правозащитная ЛГБТ-организация GLAAD, где заявили, что Роулинг присоединилась к идеологии, которая «преднамеренно искажает факты о гендерной идентичности и людях, являющихся трансгендерами». По мнению GLAAD, нет никаких оправданий «для преследования трансгендерных людей».  а боевые вертолеты где вроде же негр на хайпе сейчас а в честь чего  так сложно @Diktutor посчитай просто количество слоев в секунду бери у акумы за 15к Без этого, ты просто орешь матом на своих долбоебов, которые нихуя не шарят Икарус тоже интересно если играешь толпой друзей в соло там играть просто калично на верминтайд ну я там фо пак покупал или Blackwake Я лучше в Guns Of Icarus поиграю Я кстати тоже вернул деньги за Sea Thieves сяду нормально иишки пофиксят мне стим раз печальные новости и пишет жена я думал ты умер  лучше бы сикар не уходил ...  мне надо просто качнуть рашеров поясняю для тупиков вилли и индюк есть куплена она у меня надо качнуть нет у меня экипажа свободного да отъебись ты со своим ремонтом и ушел пришел  и че  такое ощущение, что пытаешься доебаться на ровном месте бабы в фотонку встанут ну залочат тп и пох ты съехал на фанере к клокам мы говорим про первый тик а первый тик то здесь причем рак блят, ты тупишь радар то ему хуев в рот засунт и что ало дядя уже давно первый тик просран у меня раш десанта не со старта, а после клоки  ничего не понял нет причем тут первый тик че ? первый тик не работает если хотя бы один не пользуется им преимущество первого тика работает только если оба игрока соревнуются за приоритет причем тут если враг делал поэтому одинаково должно быть я вроде не делал ничего в расчёте на первый тик Ну, гляну сегодня вечером =_= ( а я от старвинга  а против меня умираешь надо просто ждать, когда заиграет абила+со в руку 3к чуть не помер в маске я вчера когда шел на треньку я на 35 со не могу продать говно гитара 4  ты ненавидишь инвалидов закончилась лафа у тебя Какой-то пот перепот И все збс Качнуть В общем, немного подрихтовать И танк говно становится Из-за это просираю дроидов в начале Я не понимаю плчему У меня почему то реарм строит заного аборд дроижов То теперь у него 5 хп осталось Если раньше он меня убивал в фулл хп Ну Почти убил тзи Бубан в чате вашето Там лазер пронзил небеса Пруф или балабол Рейнж столько палок в нейм не вобьет Ну кстати да Не ну ты чмо Ну и что не купил Вангую, рейнж в первый же день пососет и дропнется с радика Я на вас всех посмотрю на турике Дристалоне У меня один пгшка качан в пилот Ко мне только за шедеврами  Тепортатор У ракеты без брони были Я когда топ 50 брал Я опять опередил время  @space ranger77 чеж ты гнида мусорская не считаешь пустые клетки Мне понравилась Угу Огнебаб как не в себя  Ни одной тушилки  Я вас тут держу за умных, порядочных людей Почему я должен сразу пояснять все Два слота персонажей как раз под срочный рем и кого то еще @Tezzar потому что нет свободных слотов Чисто на подсосе сидят В инвентаре Халапешки то живы   Почему я бой не могу чоздать @agent0o7 ты шо творишь  Я не могу бой создать с агентом Мои тактики опередили время как Эйнштейн Часов 2 куска кремния за 16 Нет  Там 15 абилы Надо купить у акумы штаны на саянс + абилу 9 Стоило блять, один раз сказать про котов на науку Почему меня на цитатки рвут Тез, заибал Два антиборда или что-то ещё можно придумать в приницпе Поэтому есть запас в 2 персонажа минимум Им 40ой надо @agent0o7 а на скрине были не 100% рашеры Хелалуи Рашеры эпики 7 паралимпиков и 2 утки Нет халапешек Додики сидят  При этом ещё есть запас в два персонажа минимум И я соснул Один раз переставил, у меня мистик в соло не убил огнебабу Я лунтов переставляю с мистиками Просто пиздос Очень сильно у меня зависит от стартовых позиций лунтов и мистиктв  Поэтому видимо рандомит сильно Ну я не делал специально расчет на преимущество в атаке  @agent0o7 И у меня бачок протек Кто-то кинул банку на 110 Просто  сюда  Это я спорил с Рэппом на тему сисек Или тут  Вспомнил как спорил с Рэппом, норм ему тут сиськи или нет Давай Ну Нормас ты заложил 2 года С любой обосраной банки на 110 зашедшей горит Горит пиздец просто @nnnn1111 сделай этим ракам отдельный чат для поста банок на 110 Все Уже договорился Пойду люкангу за косарь отдам Продам акк Ок А мне то они и не заходят в принципе Устал я от этого рандома Честно Заебали Ещё два слова про любого персонажа 110/110 и я выхожу нахер Я тебе башку сейчас отрежу Рейнд Говноеды Ебаные мудаки Я не могу сука поиграть в сука х2 Я заебался Блядомудаебища обожраные пидронафты эти сода Ещё и блядь эта игра не работает Почему мне так грустно :( Я и за 1 не куплю дырявую коробку Сразу петух Чисто только на банке 110 капнуло Гребень вырос сразу Петушок Да все уже Пойду дропну этот дис Ой идите лесом Долбоебика Шли бы лесом Кидают По 110 Сидят два додика Ой иди лесом кря Даже этому гнидовощу зашла банка на 110 Петушня Теперь ты не брат мне Рейнж Петух Петух   Я вот штанишки крафтанул топавые ((((( Я не успел снайпануть хаску Дожили Лел Чисто наебал Наскока сильно обосрался Ренж обосрался да? Господи Теззар высосал На скамейку пидармотов снайперов @Tezzar а ты значит садишься на одну скамейку с рейнжом Жду Цена 50к У меня есть хаска на 50 резиста твой пиздюк что ли  что там за гитары такие добивай уебак  только сегодня выставил мешков по 150 лел ktk 0.9 они сдался чмо @Tezzar и это тоже зайти не могу нормально поиграть даже меня так баг заебал с псс пойду у Тзи куплю хули  додики вы  тзи продает за 2.2 @E0n 1.9 мне надо третьи они и так у меня у кого-то есть трусы на 3 хп были у меня были @agent0o7 я @space ranger77 штаны на 3 хп есть? на 3 за 1.9к @Tezzar штанишки продашь? и в стиме то не списало а рил не пришли хз я зщ смеяться или плакать  и деньги не пришли задонил через стим @Tezzar правда? Чистый как стеклышко И цепь тоже не будет видно А на самом деле резиновые члены в жопе Она сделает так, что у челика на рентгене все будет норм Когда пострадавшему будут делать рениген Мама у Теззара ещё и крышеватор я в дотан так давно не играл какой-то сет на котла за 150 он вместе 100 @Tezzar женуин сет на дровку золотой и меч на дума я год назад смотрел надо чекнуть 15к вроде хук у меня только драконий есть голдовых шмоток чет дохуя а я продаю не нада тут @Tezzar брат, ты тоже в этом гомне повалялся  и все имморталы у меня все арканы нет пошел в стиме продавать шмотки ;DDD блят не могу перекинуть бабло на основу, потому что блядский баг с интернетом да не пох ну я напишу в лс @agent0o7 через полчаса ставь  что опять  а уже топ11 ещё турика нет @agent0o7 ты куда улетел   бот для подсоса тут проебал   как люкенг это воше делает   в смысле на изи купил я не понял прикола @space ranger77 пояснил за танк чтобы я не кикнул придумай причину @Diktutor чего тегал @Tezzar чего звал словил баг, заряжает абордажных, даже если не построены  сделай уже кого получше Новый баг какой-то? меня эта мумия у Такишики упарывает у мака бак потик опять в душе не ебу она была уже сегодня иди спи Теззар, у тебя полтретьего но тем не менее ну это естественно на секундочку а сейчас вообще то волки нам подпушиваюь вот сам нос воротишь да ладно тебе, оспади  появился редрум посоны я создал а сейчас не так что ли? Иви Иви это она EEvEE что ли? за пять сек поди апнул 11ый и ты был с аватаркой донга с берете я тогда был 9ый лвл нет блять, дед опять напился  раньше было проще смотри, старый гибрид они нормальные были да не дропнул игру когда на продажах накопил 20к майями помню не помню красотулечка который артем раньше всех котикс дропнул позже всех наоборот я работаю не могу поиграть нормально надоел баг в стиме ник прочита Кнок кнрк ? Я Блин, тот пуш надо записать в легенды Ахандр даже впрягся Орчид был топовым Ты хуевый мотиватор Теззар  Байтишь как последний лох Потому что он спит Борзик на чеченском волк Борзик Вольфганг это отсылка к фамилии жены Моцарт Сын вот, Вольфганг Сам на полшишки кореец Родился в Германии Нет На секундочку Лю Канг тоже немец Почему Деда Адик Адик это батя у меня И как же Да Скажешь, что у меня отчество Адольфович? И как  А Теззара кикнули Чисто чтобы меня вернули в ревью Я уже в офф псс запостил Главное чтобы иностранцы ещё били Чисто план капкан блин  Они то там тоже не будут спать собо Или люмиков Я лучше треков обоссаных сожру Действительно позор  можно не надо Нас обвинят в том, что мы абузим таймзону  пишов ты И за каждые 7 звёзд сверху 40 + 1 звезда к награде 6 заезд идёт от 40 набитых звёзд 6*5*7=210 Вторая часть формулы про звёзды никогда не сработает Типа Что сода не умеет в матанчик Я кстати посчитал одну рофляну Будем под конец дня сидеть, 600 звёзд у гидры и 500 у нас Типа Я вот честно даже не знаю Так одного гидрача в день в принципе По 1500 баксов за переименовку Чисто русиш клоуны  Надо выезжать на тактике Вы эмоциональные Да даже на 3к  Заэбись Тонуть на 4к На 4к Угу По 75% Уже думаю сделать как рейнж Судя по тому, что я обосраный Рем не могу настроить по божески Чувствую себя с 0 звёзд в первый день Каждый день будет видно, кто насколько обосрался Ну да В смысле в последний день сливаешься Ну говори уж тогда Тома сказал, что будет отдельный анонс с правилами турнира Ещё скажи метнуться кабанчиком Хз, вроде без кд Я предлагал убрать мануал У него есть все Завтра марабуха спрошу Щас бородой стану Дай блет рашеров Надо где-то 30 лвл Им не зватает Они 20 лвлов Нет И танков не хватает У них только на 40 будет 100 Потому что 5 рашеров качается не 100  А половина дармоедов на каче Надо мистиков достать У меня просто в щите стоит 80 науки с трёх долбоебов Да даже халапешки сойдут Три штуки Лишь бы 100 было Дайте хоть каких угодно рашеров Блен, ребята Там вообще все на фри основе Или рашеров Оборванцы Научников дайте Не хочу Да какая разница если их сейчас нет Или рашеров Может кто кинуть научников более менее И приходится страдать Потому что 99 рашер, это не 100 Особенно легенд Блин, рашеров качать просто анальная боль :( Того, сего не хватает Туда сюда что-то бегает Смотрю реплеи Экипажа жесть не хватает А вообще я что-то хз Не тупи Которую ты мне дал Я тебе на поправку твоей Это я тебе трушную классификацию придумал Морской Кабриолет с Турбонаддувом и хером моржа, @Tezzar Как ни зайду, Теззар обсуждает мое бронирование да lf стопудов ещё всем чернокожим аккаунтам начислят бабла господи  0 из синевы? вы делбы что ли? из синевы не падает эпик продай их и купи говноэпиков =_= делб турнирные шлема вылить включи здравый смысл бибу соси а не скин и скин тебе не нужен эпик и лега одинаковый дроп имеют не надо  -1 чел в радике они по 40 баксов стоили да я в свое время распылил наверное 30+ оленьих рогов и туловищ как откуда @Fatum ? только у тезза он со 110 впн @Tezzar дроны всегда так херово строятся? он один из самых первых лег нет ренжуля обосрет как всегда все я своих пожалуй не буду даже показывать 67/110 я бля даже фермы обосраные качнул на 9ый лвл 24 у него там дохуя свободных поинтов не пососал  вообще так то ебовый пгшка ну норм не? потом почему то сосать всем подряд стал я также думал просто нойс 16 бега  я кстати тоже не знаю зачем он так потому 8% ну сначала треньку мусора меньше  атыбись чмо и 8% банки 3ч тренька на андроиде ну почему сложно в один стат я знаю как нет у тебя наука первый стат сейчас что наука @Diktutor второй стат рандомную говно бабу уже шотает ну 14 крита нормас не? у лег 33 у спешиалов 30 вроде да разницы между 120 и 126 никакой чем с лишними 6 вепона поверь, от твоей лилитки будет толка больше с критом дай лилитке рас рас ваше не проблема у бубана есть  100к нельзя поставить будет дрон с 15 вепона в стоке дождемся следующего витка эволюции шмоток продают а так нет лахом бы стал, главным продал бы за 50к и хорошо, что не продается у которого топ прок на гиклонах @space ranger77 посмотри на этого гниду вот нахуй иди короче у меня 12 ложек это ко мне с ложками там маглоадер и все в смысле рука атьфу голова аксес их просто в свое время столько наварили стоили бы по 10к если бы были в цене клево на 2.3 вепона у меня есть сорока @Vae Victis! первый раз в донате была у меня одного хз, какой-то баг страдаю на телефоне я в стим зайти даже не могу у меня даже дроны ещё не построились @agent0o7 что чекнешь ? буду додиком как тез поставил два ангара фатум просто овощной торгаш лел теззаровскую бери ну вон а не альдара так это гитара я первый вашета лел тут больше к дронам ну а так да, не юзнется отсек разрядиться не может и что потому что он не 100% заряжен в емп юзается в емп то юзается почему Вот эту штуку - Способность Ускорение больше не используется для отсека со 100% прогресса я кстати надеюсь все уловили новую штуку из патчноута? продай слыш  на ваканде он я хз как решить а у меня все ещё ошибка интернета емп фиксанули да? изи было, каждый второй пидар с пеньками Зенит такой же был по сути про любой флот с нуля можно так сказать  шлемак за 2.5 не продал я вас не звал  вы кто такие тушилки это тлен паулу  ещё бы двойные ресы я на ушко шепнул ксину https://zkillboard.com/character/90708852/ Экталион посмотри на борде челика  опять ты про свою проплату боев заходи сегодня вечером тоже летать буду у меня тоже чиста лох все проспал а Сан Сети то все видел я + ещё один додик разваляли флот 20 мерлинов с оспреями и каталистами ты вчера пропустил в еве найс зарубу кстати и ты пытаешься что-то доказать ты, я сижу качаю 25 персонажей у меня ремов нет угу делб ты на мой экипаж посмотри ? пришлось рашнуть, когда экстендед выкатили утка у меня он 1 был ты про что ? а не, даже 7 ( 6 лег просят газ 342 а не мне показало 324 рубля жена теперь в выходные делает просто всю еду на неделю стеклянных ещё кстати накупил литровых контейнеров буду брать зп повысят подожди немного он спешиал же ну  сегодня спешиал за первый донат? эм https://boffo.ru/15863-koreyskiy-sous-marinad-kalbi-dlya-govyadiny-500-g.html#:~:text=%D0%A1%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%B0%D0%B2%3A%20%D1%81%D0%BE%D0%B5%D0%B2%D1%8B%D0%B9%20%D1%81%D0%BE%D1%83%D1%81%2C%20%D1%81%D0%B0%D1%85%D0%B0%D1%80%2C,%D0%BB%D0%B8%D0%BC%D0%BE%D0%BD%D0%BD%D0%B0%D1%8F%20%D0%BA%D0%B8%D1%81%D0%BB%D0%BE%D1%82%D0%B0%2C%20%D0%BA%D1%81%D0%B0%D0%BD%D1%82%D0%B0%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%8F%20%D0%BA%D0%B0%D0%BC%D0%B5%D0%B4%D1%8C%2C%20%D1%81%D0%B5%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D0%B0 брусничный тоже норм но шашлык в кальби получился просто збс я сначала сделал на мясе, ало на "мясе" получилось суховато и мясо овощи разогрев ну там три мощности есть заебись на мощность для овощей поставил нет теперь делаю шашлыки дома купили гриль младой человек, на картошку прошлую распродажу так я вообще всю собрал 3 раза со 36 невыгодно чет  а вдруг пригодится покупать не покупать куртку? Вчера нашел тебя без флота @Gormengast а ты чего с вендетты вышел Потерпел бы 2 дня  Больной Откуда у вас газ по моему люминосити 2 целиком в его покупных корабликах я заметил нет, покупай в паблик чате трейдят кораблями меня кстати упарывают люмики то там долларов 400 блендернуть всех конвертнуть в птицы если учесть все шмотки раздену пойду зезблеза выкуплю  че я лох то сразу вы че рофлите за полтора топового доната даже 5 барьеров не купить полтора топового доната за сколько продают то  бубан вообще то тут сидит для него деньги пыль бубену скажите это 36% теряется да акк покупать только ради шмота как бубен Ты уже купил новый? опять в игру не могй зайти меч+шлем+2 шляпы на 4 хп + 2 броника на 4 хп считай я вообще дофига слил шакалы прилетели сразу не не, вы нахуй все пойдете, мне шлем нужен ну это если стат прокнет от шлемаков на абилу вообще смысла особо нет  @space ranger77 3.5 пилота крч))))))))  10к  давай кота в мешке неа за 20к @space ranger77 хочешь шапочку на абилу героик? я уже кинул 22 летний дед 22 ktnybq ltl готовься отдавать подарки теззар мне 25 стукнет 24 июня у вас опять за старину пошло? он лучше стандартных шмоток это ввод черепка капитана вообще единственный обсер соды в рамках шмота бургер кимнг? бк? 1% не роляет На 4 хп Это даже не танк Бомж что ли? Поиграй в анимал кроссиингг Говорю Фермеры конченые  Лох   Тада за 2.5 У тебя их три штуки? Кстати (нет) Изи вин  Старлинг сразу выдал Я просто сразу ткнул  Рашер со слотом в голове Ангар гнать Ващета Топ шлемак  Тупо два шлемака лежали  Так я не юзал Я из не юзал Ну мне было забавно  Буду как рынж Не покажу  Уже @E0n ставь, жду Давай сейчас Или потом Сейчас?  Заебись О Да @E0n давай про шлем Одни секретутки Кстати, заебись набирать на работу секретаря Когда я успел стать секретарем  Я не тольк Взял хуй нарисовал А я тебе крышу обеспечу, сам знаешь от кого За скок отдашь Старлинг На 21 Плз Шлемак Гайс Куплю шлемак на 21 абилы  А, шлем на 21 надо Да Надо найти ещё три меча, посоны 3.5к это пыль Уже 10 этих сраных копий И не трахай себя Да гитару возьми Опять репост, помогите рейнжеру Завтра точно бичестан будет Чисто барахолка Таки просто макнули Обосрался Лучше гитара на 6 науки, чем копа на 15 абилы Вот с альдарой хз Купил две гитары на изи Да хз Которой не нужен бег Утачкн Ваще Нет чтоб гитару взять Сидит держится за свою копу Лох  Короебов Как мерседес 90ых собираю Хер детали найдешь Я на своем 5 вроде Ну такишика же купил рог Алик подогнал Я просто корпус купил такой Только мой ноут не рог Такишикк Он родной и душевный  Отремонтировал ноут Ибо сам  Каждый раз, вилкой в глаз  Ну или с бубаном 51 вместе бахнули Хотябы Так бы купил 1% Они не выходили на рынок По этой причине их нельзя купить Я уже смотрел Нет Пральна, рыбку обосраную своей иридиевой удкой ловил Ты где был Я когда ксина нахуй посылал Ты шо горишь Теззар не забудь 0/ поставить я только обучалку прошел не разъебала нет  предлагаемый персонаж для меня да корейский оскароносный высер мне не зашли паразиты хуидра в игре тащит там хэнкс пересмотреть спасения рядового райана бладшота тоже не смотрел GiallarStoneHer предлагаемый ник в игре:
Каменные штаны смотрел я паразитов требуется зайти в xbox live так а что там в аванпосте? по воздуху передача всегда будет хуже проводной это что за жесть беспроводной hdmi  смотрел я вот кстати не знаю что бы посмотреть  как не посмотреть 8к на экране телефона дони торрентино так тебе докачивается по мере просмотра там надо 25 мб/с минимум ну у меня просто жена ещё смотрит какую-то какаху в наилучшем качестве ща теззар ворвется со свими 32 кб/с и сколько у тебя? это не мегабиты  не густо 40 мегабайт в секунду вспоминаю времена диалапа даже с такой скоростью пизда долго а сколько на серваке людей - хз либо на сервак там заходишь либо в соло игру сейчас посмотрю) хз судя по отзывам там в одного не очень будет вообще да тока видосы смотрел я ещё даже не играл лел пиздец долго качается мб  я правда до сих пор не понимаю как они делают такие ошибки да, дизейблед это про ядерку ну типа по этой причине иногда ремы оставались в комнате мусарка @Tezzar иди по доске 45 гигов так вот качаю пока пидрилу мусарскую хош я тебя за борт выкину и крю это живые люди и 3д это псс только про пиратов сказал овощ играющий в ферму сяду пиратить раз в псс не играется  опять не пускает все  куда вы скотч хотите приделать на полшишки залетел в псс алхимичку кинул  петушки, сразу соде пошли жаловаться они же пытались всерьез меня опрокинуть не ну гидра конечно близко к сердцу приняла лел меня в игру не пускает а я не могу кинуть алхимичку @Vae Victis! ты бля кто вообще скорее сел сразу на две  где бы был сейчас ренж если бы крыса не спалился я вот кстати до сих пор думаю  имя то у аккаунта энеми? в смысле энеми?  когда она стреляет в писькореактор самое плохое  разрядить надо  вот и не стреляет @ANTARO у тебя строчки про патроны нет в емп   иишку покажи иишку покажи абузишь зеппура в кустах я с 3ьим лвлом нет турнир будет вообще не такй @Tezzar слыш, дай газу для заряду @Дворец Путлера я тебе одну давал если бы не проблемы с головой у игры я блят своих уточек качнул фастом  тогда не юзай А то Эмили пизда будет @Tezzar Кате только не говори бля, у мамы на работе вспышка ковида вроде из тех, кто купил кикстартер за 350 за хуитлера да?) раз в 10 минут дает зайти проверьте подключение к инету та же самая проблема на телефоне тоже кстати и у меня в стиме игра не работает да, х2 опыт Сейчас Василисе в лс напишу название stardew valley @Михавк  тока свич купи топ игра года на свиче купи себе анимал кроссинг а точно сидит рыбачит дачник виртуальный  а что ты сейчас делаешь  Теззар, заебал, купи дачу себе и Кате за лямчик тут сложно когда руки из жопы  в лидершипе выебать хотят да тебя опять там у вас нет интернета пытаешься качнуть овощей зашел - 1 бой сыграл игра не видит интернета не, в псс я не поиграю  ? газа то все равно не хватит  connection failure что с псс бин в новости х2 х2 экспы? https://nplus1.ru/news/2020/06/04/infrared-mice Игра не видит интернета не могу зайти в псс @Дворец Путлера ты там живой? \0/ Хлебушек ты Мертвое отражение Типа  Ну Нннли ближе всех к вицу  Так что его сообщение сразу удалили Мак вчера влетел слишком  Про Гиммлера написатт  Ну шоб гидра понимала кто главный Вы сразу постите 0/ Теперь как только я зайду в чат Ну вообще нет Зато В том числе драма обосрался Что сами развели говна Модерастам по кумполам надавал  В итоге тома выебал гидрачей  А началось с того, что я просто попросил жёлтый скин движка Угу И там гидрачи перевозбудились от слова Гитлер @Kerrah вчера был просто грандиозный срач Ну чтоб отсылка была Там надо вместо Геринга написать Ганди 5 сек Сейчас адмиралку отбам Если бы кто-то категоризировал это все Надо сидеть искать нужную строчку Нет, я к тому ,что там просто хер пойми что происходит Ваши заметки уже мусоркой стали А там нет В этом чате все нахуй потеряется Вон рандомный макалиенфейс спросит, как лучше куб сделать А в том, что вы не поняли зачем эти чатики Не в токсицизме дело Вы тупые что ди Господи Или ахандра Чтобы те, кто хотели помощи в придумывании рассты создавали чатики и спрашивали у того же Рейнжа Только палкой бить Вот как с вами общаться   @Tezzar и @space ranger77 Вы как всегда меня обосрали Сделай Не смог сделать так, чтобы он ник не мог менять @nnnn1111 я ее сделал А Какая? Они же в почту идут нет? Вообще два ФЗ изи Вы про что? до сих пор живу с 3770  у теззара бачок потик он рекомендует купит палит Старлинга чтобы 20 дропнулись в цене скорее надо ждать выхода третьей версии ща теззар ворвется с вертушки  @Tezzar тут палит хотят 2080 73к 40-50к  2060 rtx rtx видеокарты вообще отдельная ветка нет у ней нет rtx rtx 280 не тянет  вы бы видели требования на майнкрафт с трассировкой лучей я проверил каменность жопы я до центра галактики долетел и забросил я играл дюрандаль и лхс точно ну во первых это она качните додиков у меня  за май не забашлял но и отбросом станешь не только емп пидором не зря рукоблудил по 15 минут? Kiшка  бичестановцы напали ну вообще я тоже спросил, когда починят ну да да согласен вообще бодро ломает просто фулдомак сетап  меня рипли сдула своей емпхой и я не твинил ни разу  рас не пидарас  нет турнирные шлемаки продаются по 1.8к шлем материи говно  почему  надо в этот турик минимум два танка крафтануть хочу танк  какую шмотку крафтануть так хм а значит не токсичил я по сути ничего на офф псс в чате не писал  а где я токсичил не токсичили мы как примерные додики  @Tezzar нам итсура не забашлял за май ктстаи туда всегда возвращается кто прожил жизнь в мусарке пиздос))) гнида гидровская он не ремайте его старвинг в подборе няшишь крестьянок в сене? ябать 19ый?  ты там в каком веке я думаю там интерактивная меловая доска педар сука раз даже теззар ракует норм игра все таки? вы про что  вы про что черти встретились два ковбоя ну абузатор жи а то он абузатор пойду зарепорчу акву  нет я что делб покупать синего за 500 за 500? месть за стерилизатор? если верить описанию его поцелить нельзя он все может нет я не абузирую у меня есть консультант лел, задефали бабу я просто экипаж качаю добавь в друзья кстати не  емп просто пробовал просто в писькореактор насовал ребят, качните мне персонажей пожалуйста ( пойду спрошу авторитетов  я сейчас сойду с ума у емп не было такой иишки не было сломали, они просто добавили ИИ для ЕМП, который для неё не предназначено +0.6 чисто хулл дамага вообще емп долбит сейчас 0.9 дамаги системной за каждые 5% да ренжа пойду набубеню два дня ебал всех там старвинг первый обычная емп виктис почти фулл броня, но комнаты 1ый лвл @space ranger77 русиша заигнорили злые ботяры емп за свой тик по всем попрыгала я ради интереса сломал 4 комнаты и враг их ремал по очереди емп пушка меняет цель при стрельбе что интересно @Дворец Путлера третий лвл тоже работает у меня 3ий лвл  просто разряжает за тик все патроны да  ебать у совы расста нельзя 4кк поставить чтобы он купил за 3кк просто набью марабуху газа или говно идея за 3кк газа получится перекинуть?  мой танк ещё проебал просто жесть баночка на 128, родимая  так, как теперь Марабуху отдать саблю на королеву  да не было его ну меча я не вижу  4.5 стою жду без меча я короче ( я за 4.5к покупаю где ты проебешь ( общается с космосом  клиент потерян так я как раз хочу крафтануть, а 2% не решают и 4.5к ты получишь ту же саблю почти почему  @Oleg Marabux я тебе саблю на 19 отдам @Oleg Marabux сабля на 21 есть? @Lazer Beard слыш, саблю отдал  у люмиков продажа акков в паблике идет продашь саблю? Братан @Кestrel блят @E0n стопудов есть меч  наебать решил? владелец меча то до сих пор не отписался да он не продаст  дороже 5к не возьму я тебе ещё херню на 19 абилы бесплатно дам продай меч 500 потом докину у меня только 4.6к и че ну будет 23 у ней 242 со так я же спросил на продажу кинул  за 4.5 да  могу даже две кинуть ну я могу куплю за 4.5к есть меч на 21? @E0n братки  ашот ваншот мамку шатал блин я токсик да? он долго будет думать obmudka kusok sosi надо написать блекхенду я бы был забанен если бы гидрачи победили Тома сказал, что это было лишь бурлением говн и я победил  так хейт такой был я написал что возможно гитлер был в гидре я победил ты бы видел как я вчера намотал весь офф псс на себя Спейс 999  а если так и есть   дай меч @Tezzar посоны, меч продайте если не в пробитый - меньше 19 хп эта ебанина сносит у них нет ии за 1 тик не получится это в последний патч нет  да сейчас пвп это битва двух ковбоев мне пришлось её опрокидывать там пришел другой препод  было потно я сдал господи Тома вообще какой старжоп на максималках где =_=  @Tezzar я же никого не называл тупо ковбои вышли на стрелку господи кстати Тома там зарешал все в мою пользу и я не спал через час Сносит емп пуха полной разрядкой в отсек с 5 брони 19 хп И там ебало сносит только в путь Просто наводку делаете по пробитому отсеку Все 100% У меня расстреливает фулл запас соазу Она там стреляет Но действительно, если емп убрать патроны Это конечно выглядит бредово ну это позиция путена и пропагандонов будет 100%  безумные какие-то Активнее всего месились в Лондоне, Париже, Стокгольме и Афинах. В Британии толпа штурмовала резиденцию премьер-министра. Во Франции мирный митинг перерос в столкновение с жандармами, после чего полиция применила слезоточивый газ. В Швеции протестующие поставили на колени полицайцку. В Греции — кидали коктейли Молотова у посольства США. Также протесты прошли и в австралийском Сиднее.

Вот так из-за случайной смерти одного 5 раз судимого уголька-порноактёра взбунтовалось уже чуть ли не пол мира. тупо бундуют про ковидыч все забыли блин, в Европе тоже какая-то жесть происходит сразу нескольким упал с пива за миники его как ввели у меня вообще этот додик тома что ли? беспокоятся это ренжули всякие там да мне то зачем а, хз в чем проблема то?) ну ты же получаешь ничего сложного ну вроде совместить выставление лога и продажу ну видимо имеются ввиду как раз эти секунды  на педаль думаешь порой 3 секунды реагировать да нихуя ну у человека реакция 2 секунды, у нетренированного дата выставления ордера и его исчезновение наверное 90% книги просто вырезали ладно, просто не зашел фильм ну типа не очень показали если честно про гильзы то я даже фильм посмотрел  и про соломинку просто глобального масштаба у них кринж будет кек  амино не оценит горящих индусов блин или горящих индусов а может скинуть ссылку где цыплят на мясорубке прокручивает?  нихуя ты наебали или выебали надо сделать так, чтобы оппонент сидел в раздумьях так что ли лох пидар чмо? у меня чувство дежавю я каждый раз когда врываюсь к гидре фазенда во ферма с рабами или как ты там это назвал так она у родителей моих в "поместье" за шо @Tezzar а почему должна ну не буду же я до их уровня опускаться что их опрокинули они не поняли я опрокинул так пока вся группа вдупляла что я спросил утверждений я его опрокинул в формализации аксиоматики и товарищ братка препод мой друг а че меня овнить это как а зигую в чатеке у меня через 7 часов кандидатский экзамен по философии с путином ворвись на офф псс ой не надо ну штоб шаблон порвать и зигани напоследок PUTEN TOP 1 и пикчей путина на медведе @nnnn1111 ворвись на офф псс с такими же словами нннн просто вербальный террорист мамкин   путен  вроде  пишет, я едва поцарапал Теззара good crew там только не написали конец кодовой фразы тебя в гидру вербуют   что он бот? @Tezzar может тральнуть его? ну, относительно с тех пор зезен как-то осторожничает решил не писать про унтерменша useless man ещё спамил по кд килдыр там наверное чуть не помер лучше блендерни себя офнись с ревью чата ты гнида фашиковая я ему в прошлый пуш сказал он до сих пор не может оправиться ну апекс фашик обосраный так то в личку своему твинку  зиганул в игре да и не зига это я же не в игре зигую в игре то за что 0/ 0. надо пранкануть похоже офф псс там опять успокоились у тебя не берут чисто из уважения ну это рофл, Тез продал бубану  500$? ловлю на стиме кидаю с телефона на лунте слово рэп считай гидровский лунт но это гидровская банка с лунта да  она не зашла на ней метка гидровца она паленая была   заметили как ренж скукожился  давай по чеснаку ты мне эту банку подсунул? ренж подожди 128 банку на хп сосисочный он уже не раз шмот проебал да нет у рейнжа скрипта  тут прям видео как он у двоих китайцев поймал  тупо за рейнжом следят  продайте меч на 21 абилы  @agent0o7 ты телерашер все ещё? отдыхает да сам не понимаешь от чего защищаешь у додиков просто бачок протек гляньте миннеаполис  они так точно могут значит рабовладельчество значит ты предпочитаешь работать в черной атмосфере черный дис юзаешь скажут и негров приплетут стопудов и ещё инвалидов обижаешь пойдут строчить, ах ты пидор нацик и гнида обратную цепочку пройдут трансформируют нет яиц кастрат евнух строить логическую цепочку они сначала будут 30 минут вдуплять в смысл фразы как дела евнухи рэпа точно как вас эй вы там типа @nnnn1111 ну ты скажи это по другому да в офф пссе сидят бомжи Д дива пытаются меня дискредитировать да в модер чате у них я шас вот что читаю а где я отупел 0/ в еве кстати это общепринятое приветствие \0/ вот так ещё могу 0/ тока так  я не кидаю зиги  меня забанят или нет ваши прогнозы на завтра в 20 кораблей С див взяли кто у нас тут выходец из клуба щекотать очко?  и жалко становится make your hole great again типа над иностранцами иногда хочешь пошутить блин, сидишь думаешь make my hole great again розовая такая как вывеска секс шопа? нет на полпути к войне танк проебал в канаве  ты то тоже чмо и нелюдбь чмо нацик гиалар расист потому что итсуре так и пишут а они рил тупые попытался по умному завернуть, что гидра говноеды  слишком все тупые какие-то что меня никто не понял у меня вообще сложилось ощущение на серваке оффа  пока не очень как-то который виски котика если там был ты у нннна а как я админку на серваке получил  там печенька ещё сидел дрочился и покемоны хентай там было 3 чата меня кстати на офф псс каждый раз прикалывает как какие-то бичи с Д дива встревают в спор да потому что русичи собрались туполев проснется стопудов за 40 ставь мне интересно что будет когда Тома проснется лучше перекинь это всё в #институт-истории теперь Итсура срется со всеми модерами и драмой закончился ему свастун в личку бот присылал чтобы при заходе рэпа на ру диск надо сделать так Он бы даже ссылку боялся увидеть если бы рэп видел сервак в то время @agent0o7 отмотай истор ру ПСС на май прошлого года Господи.... Что сода ко мне в личку стучится Так Тока разъебываю я Зачем, итсура сейчас за нас же жизиз крайст Итсура чисто забайтил драму на лоха драма уже там меня на ковер вызывал   да у нас план взять себе модерские места в офф псс Итсура сказал превентивно сказать томе об этом да ну я сказал, да и гитлер побывал ганди возможно был в гидре они сказали да там овощи раз уж там и ганди побывал я просто сказал, что возможно в гидре был гитлер   а бан не дают стерли за пять сек опосредованно сказал что гидра фашики господи *если сменят* он не справится так напиши у него английский не родной а тот делает вид с кикнутыми овощами Жолиан уже напрямую скинул скрин 99 в этот раз Тома пообещал правила турнира заанонсить раньше почему мы взяли прошлый пуш угу итсура на бутылке будет у меня есть и пруфы шантажа рэпом ксина да где @Tezzar че ты там напишешь слишком секрет инфо  где ксин говорит, что гидра наабузила 400 звезд так хочется скинуть им скрин блекхенд там долбоеба из себя строит нннн там вкатился все не нравится не сам сделаешь да и расстановка не нравится она 3ий лвл была потому что рашеры качаются на два ангара ещё только я буду переделывать вот у меня офнись теззар только гидровцы при этом радиков уже нет скатились к обсуждению прошлого турика просто простой дрон без стата 6к сколько стоит? ноги блят   а у меня шмотки то на спарко опа у спарко голова? я сел ложки распродавать МЕЧ БЛЯТ ПРОДАЙТЕ челики штаны кидают за 3 кк газа до сих пор помню я его в фулл сет стимпанка одевал да ла ? & ещё 40 можешь впулить инжи @space ranger77 братка, нарисуй меч блин, рили нет меча что ли  вот такие есть как золото стоят ну штаны сори мне надо просто меч я точно знаю что есть у когото дайте меч блин додики вот такой с прошлого года на абилу у кого есть меч ребят у кого то есть турнирный меч на 21 абилы? братки а у него шлем у меня бронь мы просто два инвалида @agent0o7 у теззара просто шлем такой же по моему мак это жолиан овощ @space ranger77 ты хоть с нашим то не срись бубанистер какой шлем то а что сломано просранная попытка будет считаться ну других вариантов нет сделай тп домашней комнатой угу шоб бля ровно было ахандр свои этажи там дрочит читаю философию, про топового философа, читаю причины смерти:
```(Бэкон скончался от простуды, которую получил, набивая курицу снегом с целью узнать его консервирующие свойства)```  1200 баксов в день надо просто сделать чтобы они в почту в срез дня приходили об ашлюзи ашлюха что ли? я прост на нем тренировал раш фотонки расширенного сел на ардента я так и не знаю как он накручивает баксы а остальные 96  агент, ты что ли багхантер не дали ему ничего нихуя да не, это не Итсура также как и Итсура Он как раб на галере у них там по моему Художник 1 Я по секрету скажу просто в диске нет она вернулась вот состав текущий коммьюнити менеджеры не считаются 16 человек в соде у них вот топ по играм, почему то миллионеров аж три штуки разных последний апдейт был 2.5 года назад а вообще у них есть такая игра это вторая игра после псс у них может и 0 там просто не пишут меньше 5к вторая игра точнее кстати вторая приложуха у соды нихуя не приносит им как она сакуру рисовала просто итсура запостил стрим Блисс  она уволилась дня не прошло наняли Блисс я до сих пор помню рофл с этой у разраба там 5к долларов ну  зачем они делали приложение фонарик трижды половина приложений неактивна пиздец у соды 56 приложений псс принес 60к ~90к долларов сейчас гляну это ведь не закрытая информация каждый месяц известно @A Posteriori сколько они рубят денег известно который такишика слил тут сложно рассуждать о скорости быстродействия если килдар 2 дня писал текст он сразу до ксина довозит Тома ответственный я им в личку скрины кидаю  читает ещё и флешбенк будет ты профессионал @Makvillian наделай скринов плз пока итсура не увидел дня два и висело очень долго он то в транслит могёт ну гаррет сразу респект кинул он попросил перевести когда я рэпу в оффчате написал: gori obmudka kusok он мне первый раз написал угу он 1500 набил гаррет нет респект бро и мне в лс пишет подпушивает нас зато гидрач который дропнул гидру после нашей победы тоже пидорской брил там с другой аватаркой это кейн был  хорошо что брил не видел тока мертвый он модер и так тегнули какого-то нашего модера, который уже год неживой никто ведь даже против не сказал что типа гидрачей много ну там шутка про модеров зашла тегните если додики возбухать будут я пошел дальше философию читать  500 корейцев блет ты шо  нас дропнут с радика педар что-то пишет @Makvillian не пиши бля мак оподливился ко мнеприкопаться нельзя я на ру псс нихуя не пишу тока когда сказал, что зезен фашист обосраный я так то был забанен только 1 раз надо эвейдить баны че то конфликт с движком перерастает в войну чекайте ща рэпа на арену забайтил  там апекс на грабли встает яйца отвалятся я думаю как его потралить вижу не ну это жесть @Tezzar ебани апексу по ебалу пошел апекса через коленку ронять блин, тот видос забанили скинуть? где то даже ссылка есть и потом фарш кровь распидорасило там живые цыплята на мясорубке чилят вообще куриный так и делают и в сосиски да получилась сосыска считай твою ногу засунули в мясорубку и хрящи и связки и жир и кости там всё В современной мясоперерабатывающей промышленности широко используются сепараторы непрерывного действия. Сепараторы измельчают кости вместе с мясом, разделяя затем на твёрдые и мягкие составляющие. На выходе из механического обвальщика получают полусухую костную массу и массу мягких соединений в виде тонкодисперсного фарша. При такой технологии обвалки в фарш попадает не только мясо, но также жир, кожа, сухожилия, соединительные ткани, часть костной массы (её содержание регламентируется). Такой фарш, известный как мясо механической обвалки, или МДМ (от англ. mechanically deboned meat), готов к использованию в мясопроизводстве сразу после обвалки. Обвалка мяса — один из этапов переработки мясного сырья, во время которого от костного содержимого отделяется мышечная, соединительная и жировая ткани, то есть, собственно, мясо. Выполняют обвалку вручную или при помощи специального оборудования это что-то вроде абырвалга  упаковку в 1 сосиску продавали у меня кстати в магазине кацан жрешь лел сосиски купил и рад теззар блин Горм вообще святой рядом с анимешниками @Fatum у тебя бачок протек? на писькореакторы !аватар @Giallar таки  ты че, хуй отрезал сколько там пидорасы клочные смогут зарядить за клоку минус радар щитов?  давай да кнопку вправо по тику они придумали, а кнопку обратно - не додумались мне интересно а должна? да я уже поправил слева 4 справа 3 никто не нацелен почему этот додик идет в левый лазер, а не в фотонку бля объясните тупому не могу настроить четверной раш фотонки( а потом про разрабов только в начале допиши про двиги можешь у меня не было русских букв в общем его там Итсура выпнул ну он или не модер край сиськи на офф пссе увидел но было смешно, когда он дропнулся там мутки хуютки он дропнулся нет уже давно рэпа нет на серваке если что  вы долбоебы что ли? тебе тоже бот не поставил @Tezzar сосаро зырьте братуха сразу написал так я до этого ждал почему мне бот не поставил свои лойсы и дизлойсы  змея патлатая что не так ну там лицо рэпа  в смысле не гидра написал yfgbcfk  мне не воспринимают это лучше теззар так напишет да @Tezzar напомни пожалуйста, емп рашится во время своего выстрела или нет? ? ладно, буду мытарствовать дальше ну сори, у меня нет твоего лазера а четверной @space ranger77 ты смог сделать четверной раш фотонки? @space ranger77 да, на 0.1 бустанул пгоду бустанули рем у меня просто не грузит пиксишип живой или нет? это скин просто причем тут похож или не похож тебе 2 раза сказали господи борода бластер с платформы в пве что это за коробка? ок сколько рука долорки стоит за сколько рука долорки продается? да  я сделал 8 банок на 8% с одной фермы  лол, а ведь фермы то прибыльные да он охуеть какой доверчивый так то да пиздит он я вчера продал каску на 1.2 атаки за 4к 4.3 вепона у него там было   король дна нет да не будут накидывать я тоже под подушку свои лекции клал перед экзаменом  час в день сидит тут ну ты точно задрот  длц то новое господи а этот ну там на один проход тратишь полчаса примерно задротень лел и гиганта убил? в смысле 5 клеток полутал? если игра требует сидеть 16/24 - это не игра дальше иди в топ 50 ну как бы интересней проводить время в настройке ИИ, чем в киплукинге поэтому хз не играл в клэш просто ограничение 1 бой против одного в турик нет конечно 6 боев в день у человека ну это одна из причин почему надо убрать иммун для турнирных боев логично, что за счёт лучшего ИИ и экипажа ты пул целей своих расширяешь именно составляющей отвечающей за качество ИИ и прочего нет сейчас ну это не компетитив я в целом не хотел бы, чтобы турнир базировался на гринде ну, хз он будет нужен для топ 50 а не на каменности жоп и будем концентрироваться на качестве состава уже что у нас состав хуже то мы честно скажем если это так гринд кубков нужен будет только для топ 50 и люди смогу нормально развиваться а не гринд такие правила рил бустят компетитив составляющую часть игры нет бы поддержать дебики  я вас ненавижу сейчас идет битва за нормальные правила не паникуй ты так да есть у нас люде потому что он самый ярый противник гринда бубан пропишется у нас состав вообще он есть и чтобы все били 6 боев в день нам надо будет полный состав @nnnn1111 нас не 50 они сделали шаг в сторону антигринда но! потому что поражение снимает попытки и только тех, кого можешь убить неповторяющихся в итоге нам надо будет за весь турик 42 разных гидрачу убить  я предложил за турик ты сможешь сразиться с ксеоном только 1 раз за турнир ты не понял просто 1 бой за весь турнир там будет фулл доступ ко всем кораблям нет я буду придумывать так, как надо я не буду придумать что полегче я там много чего включил не только  тогда точно я слил не буду почему я должен все объяснять в жопу вас короче господи почему вы такие дебики господи 25 топовых лол @nnnn1111 так тотал кволити считается и по персонажам в инвентаре и сосешь ага если ты победить не можешь как только говношип не затащит второй максимальные кубки один считает тотал кволити корабля нет, там два варианта я предложил  чтобы её нельзя было абузить никак вообще но вообще я предложил формулу другую для подсчёта звезд ну чиста чтобы подстраховка была  я скрин сделал было в этот чат вообще сюда слил таки все  а ниче что я получил их не от тебя с объяснением почему они говно а ниче что я эти правила изменяю он вообще на меня обиделся отъебись я ему вытрахал мозг вчера за новые правила турнира что блин найс рофл я то поставил все апаться просто сразу на новые скины а двиглы то есть в смысле он почти как золото сейчас стоит вы знаете цену иридия ирл? иридий на поливалки у меня и цвет слетает  хвача рил кринж  у меня хвача как опухоль на всем корабле  Ну на Вилли покатит  Бля Крафт Крафт Крафт Крафт Крафт Крафт  Жду свина Жду Ок @Diktutor ставить? Вот честно Лучше свич не покупать тогда Господи, покупать свич, чтобы прошить, вы там бомжи что ли? На свиче ощущения раз в 500 лучше Ну ведро и Стим не тоде самое что свич Я покупал за 2.5к на свич Дед селлс Лол Лоо @Diktutor ну что ты там тегнешь когда будешь готов я забыл ценник хоть залупу земляную пусть нарисуют только бабы дизайнеры сидят носятся с этими рисунками вот честно буровикам вообще похуй да вообще посрать на эти рисульки почему это выглядит как женская спираль @Tezzar это что за художества то были?  его купили я думал ты на него наследство переписать хочешь что случилось  норм снизил да я в шоке сижу а слово пожалуйста существует? ты просто пиздец борода я вчера все 4 слота забил нет у меня  иначе я неиграбельный буду две недели пришлось рашнуть а я на престижах выкатили экстендед эти додики блять у меня в псс не заходит сейчас попробую опустить кубков не хватает? что там штаны со скином на абилу меня больше смущает потому что у него максимум кубков 15к то есть за того же ксеона будут давать 15 звезд нет, пока что решили от максимальных полученных кубков за последние три месяца а ты за них по 5-6* дропнешь кубки, враги будут получать 4* ну звезды то будут считаться через текущие кубки он абузится на изи потому что в нынешней реализацмии чтобы его нельзя было абузить единственное я пытаюсь внести свои корректировки в турнир главное что не придется гриндить просто таки сливатор профессиональный  конечно я в курсе что выстрел емп приходится ровно на уход в клоку? думаешь это из-за тайминга? я воспроизвести его не могу реплей я посмотрел, да там баг есть я не об этом уже по всякому пробовал у меня не пробивает так хз ага судя по всему емп пушка 4ый лвл так долбит в будку тебе насовали за 1.5к возьму Теззар, ну ты чмо Слышь, у меня тоже все есть  Меняемся, и ты мне 20к Делаем наоборот Поэтому Ты просишь это без уважения   Теззар, 30к и хаска твоя Теззар, по братски подгоню хаску с 50 со Хаски бичевый Кину 25 рублец Кидай номер карты Привет брат   Я ебал Ну Теперь 5333 плати Нет И мы в расчете Лучшую Ренж, давай гитару одну мне Ох уже эти писькодрочеры Лута у него там У меня 200 скратчей Хули педики Пойду пооткрываю Я пойду владельцу напишу Либо бабки Инжа + инжа Нет, с инжой И долг прощен Ты мне дрона на инжу Есть предложение Ренж 5333 5332 Мой танчик  Бомжу отдал Господи Я вообще пожалел свой танк Не спишу У рейнжа есть только два путя, вернуть долг и торговать жопой Тока он слил баксов больше на скратчаз Дистанция Пруф или балабол Тупо на 15к шлемаков крафтанул Мои обсерв тоже дорогого стоят Да не скидывал он 5333 это слишком большая сумма Нам будет не хватать пуся дестра Придется тебя устранить Прости Аква Жду завтра То есть у тебя есть только завтра Первый день Точнее 700% в месяц Нет Тогда давай я проценты начислять буду Завтра будет все апнуто  А я сразу все апы поставил на новые скины Потому что он лаки до момента переброса Потому что там был лаки короб Я знаю почему короб купилм Кто-то его еюкупил Я просто поставил короь С агентом я не договаривался Мы договорились на 6333 Мне завтра 5333 на счёт и мы в расчете Лезть в дела не буду Я тебе танк дал Кароче рейнж Ну типа да  Да Которые без стата И свинов Я про обычных хасок Потому что хаски и свины уже не нужны Это будет смешно  У меня 22.5к слил на аксес для вили Утешай себя Ты мой танк бездарно проибал Свои Нет А вы тут со своим дрочем Я просто обсуждаю каким будет турнир @trialist но топ ведь 3 хп стат Сейчас поставлю 5333 Ты теперь один И кидаю в реку Если ты завтра мне не достанешь 5333, я тебе бетонирую ноги Ты не героик что ли продаешь А стат какой А чё за голова? Танк 0.3 рема Ренж, ты же ипотеку возьмешь   булка, я все видел Танк проебал Ну вот обида Ну у меня то хоть бронь на 6 хп Да лучше бы я у него эти танки обосраные ккпил @space ranger77 с тебя завтра 5333 Баблосов то я ещё не вижу Чмо летучее Просто блять отдал танк Я щас тебя чмошника ебаного до трусов раздену Ещё торговался Нахуй иди а Сука танк продал долбоебу Бляяяя Скриншот или балабол Ебака Давай Блядь, ренж заебал Два хп стопудов Чмо Давай уже Да хп Просто рейнж наныл на танк Я свечку поставил нахой Да Ничего не понят  Че  6333 Ставлю? 6333 6350 6400 Ладно Ну ля, рейнж Ренж, го за десяточку два танка Рофляаюна  Готов? @Lazer Beard ну что там с будкоц Лучше бы мне танки отдал Просто чмо Ну черт лесной Фенрира развели За 5к танк продает Пошел ловить Че  6.5 ренж 6.5 Ладно Бля, ренж Я тебе предлагаю отпущение, бабки на изи  20к старбаксов Цена такая @Lazer Beard  20к готовь к 7 числк Ренж, го я удар на себя возьму Либо ты мне два танка Я деньги хочу хочу И танк твой 7к братан Твои два танка за 10к Ренж, го твои два танка за 10к Принять Чисто чтобы удар пригятт Я ебану вместо тебя Во имя контента я твои два за 10к куплю 7.5к Я тебе могу свой продать Лел В этом да @Lazer Beard турнир менять хотят, в этом месяце другие правила Это будет слишком палевно нет?  Я тебе шлемачочек Ты мне молоточек  А мне надо попросить персонажа, чтобы две головы было Слева коронный, справа позороныц С молотками наперевес Белый конь колясочный  Как бы турик завтра не запустили Ждём пруфов от соды Что пуши не нужны Мне тут инфоразведка доложила Я отменил все пуши Все Не будет больше пушей Борода А ты хотел +2 хп А вроде и нет Вроде норм Шо это Вообще шо тт Ну Давай Ну покажи Не пялот, уже топчик Ну ващета не пялот Ор выше гор   Ренж вымер Рофел Как твои 22.5к стали 5к Смотри уже И дрочит 22 57 Типа на время не роляет Сидит такой Ждем  Лол а почему минута? И спать Я жду молотка Спейс Медленно По улицам ходит 200кг+ Нет, много людей таких Это ещё выглядит пиздец мерзко 200 кг там достаточно много В США это не шутка И когда шутят про макдак Который играл в баскетбол Я ещё жил рядом с соседом нигером под 200кг весом И это было не самое лучшее моё присутствие в США Я ещё жил в нигерском районе Бостона первый месяц Но еда сама по себе тоже не огонь Из-за голдовой карты Ладно у меня была страховка от банка Если ты иностранец А вот страховка медицинская Тачки по 1000$ баксов стоят Машины дешёвые Бензин всякий там дешевый На всякую колбасу Ну примерно в 1.5 раза максимум Да не особо В Бостоне И вообще не хватало ни на что  По сути таджиком был в США А в США минималка Ну в России это много Нечетные 1200-1300 выходило в месяц Ну я в свое время переводил за 8$ в час Это он сейчас так переводит Да и переводить это не два пальца обоссать Ну там вообще дофига текстов На перевод всего что есть в псс   За все что он перевел У него получилось 1$ в час Нашел Он мне писал Сейчас чекну Считай не платят @Fatum за 10к знаков 10$ Мы ждём анонса новых правил За перевод ему не платят Итсура вообще тикетами занимается А что не так с детьми в 24 > @Giallar потом внукам еще заебешься на квартиры копить )))
@Andrei_ka внукам пусть сами зарабатывают Он там помногу сидит Ну судя по тому, что он пишет Мне детям надо как минимум на квартиры накопить Да в смысле ненасытныц Не, я не в столицах живу Угу, жена не работает Мне и 100к было мало Ну не знаю насчёт 20к Ну 35к да Ну блин, в пересчёте на рубли это нихуя 500$ ЗП Итсуры не секрет Privet pidarasi @Tezzar , с китайского переводится как: "Привет, я к вам" Просто заболел И не ковид Ну сегодня вроде жив То что запостил итсура это перевел итсура В смысле рейнж вообще первый на раздаче просто палкой отбить все мозги но не могу так хочется  нет у меня деняк я сегодня два шлемака крафтанул  сейчас офну всех просто ну рил стремно читать лучше прекратите бачки протекли? у вас тут что  @Allebed ты напился что ли? и руфус обосрался теззар обосрался ну вроде иконка  по моему  у него детей нет ещё 2 недели встал на апы повторится а если выйти зайти баг не повторится внутри реплея при этом если сделать перезапуск она каждый кадр долбила по 0.3 дамаги каждый свой плевок по 0.3 дамага в хулл давала там емп пушка короче если так смотреть - есть баг то нет бага если покадрово смотреть у меня все также нет и ебало снес нихуя не делает там тупо старвинг стоит гляньте реплей там какая-то нахуй магия бля я тоже пошел я разобраный @Mezenec(Антон) Mezzzen скинь реплей  хз, у него обычные скины все так это старвинг угу за 3 секунды ебануло на -25 хп за 3 секунды это пиздос но 70% хп снести хуй знает @space ranger77 ещё 500к как ему так в табло прилетело Антон скинул https://www.youtube.com/watch?v=fo57MxeSJ7k а забей снайпанул что ли? на пол пути но как всегда обосрались @Oleg Marabux да и я могу спать @space ranger77 мне один лям остался второй дюрендаль дюрендаль ваш обосраный( угу это что за пиздец что у него свиноматка и не понимал просто теззар летал на свиноматке ну вообще они так и расшифровываются корабль большого тоннажа итсуры да бред это @Fatum у меня в дюрандале не падает эта миссия мне ещё на 1.4кк миников  @Lazer Beard спасибо братишка борода и короб купил @Lazer Beard я короб поставил ставлю короб @Lazer Beard а миники?  ставлю короб @Lazer Beard эй, подкинь братку газика ну докиньте миников ребятки на подсере вот чисто чмощник @Tezzar ты это про баночки на 128 так говоришь да? они по писят рашить будут  нахуя мне две утки фул науку на кибер утку заебись в смысле хуйню  это тот у кого я гитару купил лел @space ranger77 давай ещё шмотачку поставил сразу ионку апаться @Tezzar ставлю  @Tezzar хочешь кончиться? птицы с абилой рил не нужны а это говно накрафтился я сегодня шлемаков @Tezzar купи митол по лямчику плз и заебок будет @space ranger77 ещё один раз купи полтораху 1.5к ну @space ranger77 мне то надо для второй утки @Fatum нихуя забрал гитарку или нет будешь брать гитару? а тут фатум я уже полетел покупать бля кто нить купите митол( ещё раз чтобы братки помогли я поставил  да не могу я блет висит по 1кк купи металл много(  @space ranger77 сыпани миников ряльно грустно ну блин суть в подходе да не в этом суть я вообще что-то жесть как расстроился у меня он уже в лунте я не понял в смысле емп стала плазмой хз с какого доната она идет ну я брал за 135 я тебе верил  @Tezzar купите миников господи ну братишки ? гуф нет расширения? там куроиши адекватный самый он просто закроет тикет он тебя послал ты дурак что ли ага пруф или балаобол а если не купил, то сначала надо купить корабль если только ты уже его купил не видно балабол на теззаре если не сесть так расширение не видно что он без него я первый узнал честно да вы заибали примерно также потому что он не в австралии братки купите пожалуйста железки по лямчику а на емп то нет скина кстати как моисей такая рофляна вся эта история через месяц только будет нет нет его экстендеда нет забей пока поставлю апы и дропну на две недели игру ребят, купите пожалуйста у меня железа за миники в рот компот этого казино я прост забил сейчас на стройку у меня апы чекните плазму я не могу понять на кого скин плазмы  что за пиздец лел кончиты они забыли там поменять все пока почему скин стоит 3.5кк своему твинку кикстартер пока что самая багнутая вещь в псс забили поставил @Oleg Marabux за 270 поставить? есть 2 штуки @Oleg Marabux вроде бы есть а то расстройства одни пойду лучше из игры выйду экстендеда нет как как @trialist вот текущая армада 319 клеток всего выкидывай) @trialist я и говорю, что нет расширения  сейчас я скину тебе как расширенный выглядит @trialist нет их там ну шо за пиздос экстендеда нет  нет, ещё должны быть у него нет экстендеда я ебал видишь выдают не ори да шас тебе дадут скины ну золотой то 1 в 1 аватар что за пидрильство я её ращнуть не могу релогнулся а у меня нет @Tezzar неа жоплю кроме теззара да мы тут все говна хаваем  дак ты и залил этих банок этих залил меньше меня  ни разу не зашло по 110 я такого не знаю шо шо кидай линк на сервер фантомов @Makvillian ? они дождутся своего часа ну шлемы так-то почти топ у меня молотков нет   второй по топовости лунт у меня норм че  ну лан стримить?))) поставил вам будет контент в виде банки на 128 ок, лям ставлю мне надо 2 ляма кто-то может фастом миников дать? ребят ну типа нахуя он нужен, если есть ева я уже   гнида летает какой стат как думаете я ещё один шлем крафтанул ( тот же боб, только скин другой  этот пидор появился @Tezzar  на 4 хп фулл научный сет собрал  крафт? ну шо посоны @Diktutor борода кинул бабу вафлот точно ага забили на это уже все и лунтов или нет ты типа наехал на меня сказал блет, самый овощ на деревне и пользы 2 гарантированно, почти рандом среди статов, потом рандом среди разброса просто овощи вообще полностью рандомный @space ranger77 мне кажется ты просто всегда говно ролишь, нет? феласаф обосраный ренж доебался у меня после обнуления таймера уже трижды СО 40+ выпало сосни эти додики все за говно считают мне наоборот нравится меня дисконектнуло ебовый пизда лунт давай утачку бренды есть? ну блен киньте кто-нибудь трёх ремов пожалуйста а новость о том, что все раздали уже запостили или не туда смотрю или я дебил @Tezzar а сода сказала, что они все награды раздали кто может ремов кинуть во флот господи ну блин, ну кто так выдает награды льох у меня псс лагает да ща я куплю в самом бою отдали отдали долбоеб хз это на ионку вроде  да он анимированный блят до сих пор стоит upgraded steampunk gear ты это даже на сайте у них можешь посмотреть  посылочки санта клауса додики не отправили не пришли ещё и скины на все комнаты ну ещё корабль должен был прийти на кепа 27 со получил не макс стат ты на скин не задонил  получается теззар лох? я просто 22 стамины вообще нигде не видел значит не максимум @Tezzar у тебя пет на что? я также подумал топ пилот утешил топ пилот спейс, в игре глняь вроде гоночный лучше он кстати не топовый шмот пета надо на пыль пустить даже не побущеный тупо сет стимпанка я бы сказал, что действительно говна сыпанули Я бля вымру щас Это просто пезда Ну шмотка на пялота 22 стамины там у меня на пете Ебать шмотки канеш  Вверху тело и ноги  там какие-то тело и ноги ещё скинули там просто долго логинилось нет ждите сейчас запощу свое говно сейчас гляну какое у меня там говно дропнулось не придумать правда лучше тыквы на 22 абилы да, для кепа я стопудов получу пялода блят че на ремонт новый наверное аксес угу не иначе рентв насмотрелась потом у меня мама узнала, что в ней ртуть я кстати очень любил растишку  под конкретные задачи сейчас идет набор кадров буквально пару недель назад отдел просто сформировали я сейчас главный датасатанист в компании дата саянс один нормально впрягся на практику пришли почилить ну в итоге только одному предложил дальше работать я сейчас студентов на практику около 10 человек собрал просто в карантин хуй команду соберешь мне нравится работать работа 24/7  теперь страдаю я за два месяца словил повышение дважды просто слишком много обстоятельств сложилось в мою сторону мне 24 ну двойня в смысле да, двое 24 все ещё F0 вот лучше как в гугле классификация ой бля, жуны, мидлы, сениоры  а сейчас нефть качаю  был бизнес аналитиком месяц и образование и работа и все угу, идешь по программе JB итмо ряд специальностей есть топовых @Lazer Beard пересдачи ставлю, у студентов есть право на пересдачи в рамках 12 месяцев после даты экзамена кто дрочит на стату - тому мгу топ мгу не топовый и на тебя как на деревенское чмо смотят говоришь что из Перми ты приходишь ну рил и не пошел в мгу но там комиссия была какая-то говнишная и город говно мог пойти без конкурса как-то я не оценил мгу я когда поступал - не отслеживал я хз даже 1 в 1 было и олимпиадники обосрались вот вот вообще но это кстати не гарантирует успеха в универе не отрицаю и колмогоровской к олимпиаде по физике я тоже учил в субботней школе детей и топологическая оптимизация вычислительная математика @A Posteriori у меня два предмета успешен  у меня два дитенка теоремы о неприменимости топологии в финансах же не существует ты просто не смог найти применение топологии в силу отсутствия знания о применении топологии в финансах ты это не знаешь естественно про любое поэтому утверждать что изучение топологии это бесполезная трата времени - в корне неверно просто потому что ни у кого нет знания об этом никто в принципе не может говорить о том, что нужно или не нужно я тебе его только что опроверг  ну как, ты ведь сказал за всю топологию  а топологическая оптимизация сейчас чересчур востребована как минимум топология используется в рамках топологической оптимизации нет ещё скажите, что философия не нужна заебись в итоге рашн пипл становятся таджиками в европе угу, в пту тогда зачем шел в университет получать знания по топологии ну если не можешь применить знания по топологии - наверное виноват ты сам ок ок  @Vae Victis! в универе знания дают, если ты хочешь их искать и воспринимать был 261 балл у меня ля ну пиздец вы просто учиться нормально егэ в котором абсолютное нихуя не надо знать в канаву нахер 190 это что за рофл пизда 250+? а сколько баллов пекус   мимо меня не проходят  вроде в универ за знаниями идут, а не за обоссаной бумажкой пуся дестроер осуждаю ну пиздец вы там матан сдал и рад да по 150 должны стоить вроде спейс, ты работу проебал? который в птицешопе нужен для крафта героик ассолт броньки куд кудах Надо ещё прокудахтать Борода  и мусора дохуя абилы перекачал  песочница вроде ты бы бомжиху с села взял Stardew Valley  занят вроде @agent0o7 по 10 минут ждать релоада блять, вот это обосраная страта только 8 но я 16 не юзал вроде с гитарой и тыквой будет 100 ну короче тебе надо 80 абилы а то промахнешься на пару процентов а не альдару тебе надо одеть гитару 80 должно хватить  я весь потратил нет 5 раз об трюфеля слился наоборот а то 5 поражений, он переживает добавь уже трюфеля в друзья @agent0o7  тада и хваче уберите заебись приплыл @Lazer Beard спешиала плавь тебя рейнж за лазер вскроет ромашкой  три боя  что именно я вообще думал, что они имели ввиду обучалку на старте да надо? вангую но я обосрусь я могу  сохранил на будущее только я на визиря уже сел нормальный вроде господи и супер орудия теперь можно локать  иконка хвачи по моему хуже стала - Новые спрайты отсеков и визуальные улучшения
- Улучшен процесс обучения Улучшена производительность клиента
- Значительное улучшение производительности сервера
- Улучшение безопасности аккаунта в Steam
- Добавлены достижения в Steam
- Добавлена поддержка наград за Kickstarter
- Игроки теперь не возвращаются на экран Карты Галактики после просмотра повтора
- Улучшение интерфейса повторов и новая функция - покадровый просмотр
- Недействительные повторы теперь не отображаются в логе
- Улучшение производительности и интерфейса карты галактики
- Улучшение интерфейса управления ИИ
- Улучшение интерфейса Старбанка
- На карту галактики добавлены миссии деталей Синтетика
- Награды за миссии настроены в зависимости от сложности миссии
- Добывающие миссии теперь не уничтожают вашего добывающего дрона
- Стазис теперь не позволяет вражескому десанту высаживаться в отсек
- Экипаж теперь по подсвечивается при перетаскивании экипировки из инвентаря а кикстартера так и нет @Lazer Beard прочитай патчноуты и збс энку проработать апнуть экипаж но в целом норм збс на 1 энки 2 раза стреляет хвача блят бои блят по 3 минуты сделал клочный шип по моему так говно хм у иоса опять неделю ждать аппрува обновы Полшипа у третьего Пол шипа у того спиздил У друг друга на подсосе Это вы там Не буду я пиздит рассты Визиря дрочу Сижу блят Как я вас блять ненавиду Сел на визиря Тока в жопу выкбали Никакой братской помащи  Дропаюю Забулили Дропаю радик  Я не считаю что расста збс В оракле дырки в центре Педики Пошел на визиря  идите в жопу короче Там гидрач так-то спиздил мою рассту Да мало отсеков влазит Я ещё месяц на цаце летаю А вы тока про свои практические низменные потребности Суть в вечном гносеологическом поиске Я просто не достиг ещё того уровня, чтобы всех выэбать А его 5 лет не воспринимали Это видимо как Эйнштейн пришел к своим браткам  Да какой интерес летать на одном и том же хуй пойми сколько Веками Сидят там на своих говнах Ни одну рассту у меня не приняли  Эх, а ведь 6 этажей вроде даже Понял я понял   Вверх вниз Эти этажи можно передвигать спокойно В рот компот вас Рофельно Тока обосрали  Так и есть Ну да  Планирую 5 Ну Подвигать этажи Вообще можно попробовать Ну   Там просто верхний ряд никак не забронировать Два лифта на 5.5 этажей Два лифта Серый сила Куб сила  атыбись Через жопу к него херово делается Блять да как ещё этот куб то сделать   Научники на этаже чисто сидят При этом к ионке у экипажа есть быстрый доступ Все четыре основных реактора будет задефано Ну Я так турик летал Пробовал  У тебя глаз на это наметаный  Глянь плз @Tezzar @space ranger77 и не 20 не 15 19 999 и бубан не авторитет  он и написал про 10к бубан пишет, что такая бронь нахой не нужна @space ranger77 когда нибудь да зайдет( будет просто два питона по 40 хп 39.4 хп +10 хп даже 29.4 28 хп питон вообще в плане сильнее турнирного шмота ну сильнее брони точно не будет а какой ценник то рил будет у брони на 6 хп? хз почему я почему в этот год много турнирного шмота решил покупать и 1 на 3 2 на 4 на 4 я тоже хочу крафтануть лел 2 танка есть @space ranger77 продаешь танки?) на следующий турик надо оформить ещё раз трусы, штаны и шлемак нафига тебе питон ты же не телераш да у питона 2.0 слот тело аксес 7 науки  ты просто не продал мне бронь но тоже заебок не 7 конечно кнч которые уже блендернуты нахой =stats python =help =stats python 2.0 я жду просто что питон 2.0 появится  все теперь дел с тобой не имею а ты чмо не продал я ждал твою бронь чмо  6 хп 6 хп еба щя крафтану купил короче у самурая  да я то ведь знаю с чем твой молоточек жду от тебя бронь рейнж за полтораху кто продаст бронь на 4 хп шип ебущий на уровне идеи феласаф обосрнаый лел два петушка все таки  точно два балабола встретились два балабола 0 тышь это похоже на план играть на двух работах в псс  правда теперь я буду на двух работах оборудование для 3д печати  чисто пришел полутал я кстати выбил грант на лям на хуе на новые грабли а вы как эти я вроде давно скинул вам патчноуты Зачем вам перс на 500 огня видимо в смену дня ты какой ВП закрыл в последний раз Теззар смысл итсуре то предъявлять Всегда будем ждать  @Tezzar тогда нам скин на движ не нужен что ли признаю поражение  каюсь бедрила ты  почему получат коробку скина Warp Drive это как раз с кикстартера прошлого  сейчас я тебя опрокину @Tezzar Он говно И потом только зал Потом 2% на инжу Не Ну ещё сто кинь 60 максимум Хотя нет Ну это предел у него вроде В душе не ебу Первый это скин на движок с прошлого кикстартера бан пвп что ли получил You currently cannot create battle now Мне просто пишет сегодня когда ник не мог придумать  Кровожадность =stats Infested Swallow =help =хелп это что за лысый черт  макрос все равно штаны ни на кого не одеть особо пока что на самом деле нет  надеюсь ну ты вроде не обделённый товарищ надеюсь выкатят радиковский ну рили? умение общаться на государственном языке заполняю отзыв по студенту  @ANTARO не надо накалять сейчас скин гидры такой же как скин 11го лвла наверное это выкатят сегодня с патчем  там то стопудов даже анимации не будет  ну ждем надеемся на радиковский по моему они стали делать 10 кадров в анимации вместо 2 https://cdn.discordapp.com/emojis/716916919747215392.gif?v=1 а это гидро двигатель https://images-ext-1.discordapp.net/external/k9dvuXdlMzrq4rGvbdASDOAPQ2MpcOXIKUM3TZkng78/https/media.discordapp.net/attachments/702154982035816528/716892479260983306/image0.gif @Tezzar новый болтер абилка ардентов работала сразу просто и не успевал раньше не отключал в реакторах иначе зачем ардентов плодили в реактор он раньше не юзал поэтому и подумал, что выключенный отсек тоже будет  у меня в реактор юзает только вот маизи вроде теперь в выключенный отсек тоже юзает абилку Взлом всегда чинился срочным ремонтом я решил отказаться вообще от проброса маизика   я все ещё юзаю халапашек   и голошарами сканерами укомплектовал  м? а когда у меня дистанция будет работать дистанция - основной аргумент рейнжа @trialist ставь 1кк я тоже срочно качаю ксина для утки угу утка вообще убого престижится(  птицы и коготки у моих 2  из двигателей у меня будут лунты дефать ок, напишу ещё нужно? пару боев сделаю я только что 10 лямов слил на апы))) ну вроде будет сейчс лел лаба висит все ещё))) ну кстати в наградах да раз на раз не приходится да это рандом дак до 33 же из-за правил кикстартера кикстартеровский нельзя я же написал за 45$ опять с залупой там потом дадут купить какой-то мертвый пак @Takishika нельзя у него вообще 10ый лвл бля пизда  ашлюха то стопудов одел у тзи тоже скина нет блендернул купил блендернул купил нет тока бабки просрал у ксеона нет скина а его разве выкатят?  кидал марабаху на турике лилитку с 48 вепона, он спрашивает, это что, 128, я говорю да   говно у вас лунты обосраные медиамагнаты бля  полубомжовая  у меня работает она не стреляет до 70 в зале качается ну 25 стингеров например снизить дамаг, но сможет фокусить комнату например без эвойда например 25 дронов там много вариантов не могут придумать как её побустить потому что и хвачу ещё не побустили патч который будет сегодня http://blog.pixelstarships.com/2020/06/01/galaxy-patch-notes-v0-953/ зонги мен там ещё герой новый продавался зонги тоже в начале за донат пак была зонги была она за донат пак была она не продавалась ты все ещё не купил зонги то? я просто хотел одну черную броньку с моей то нет  Твоя бронька грейдится дальше? @Tezzar Да Адай  Отдай 1  На 4 хп У кого есть грудак  Я тож пенсионер Это даже хуже штанов @Кestrel я получил два грудака И что ответили Без вврывов Или опять сидишь пердишь Ты там разматываешь без мен? Чё там в ревью то хоть Лазеру хотят поджег сделать Теззар  Но сосешь то ты В Флит анонсах Вроде работает норм Я надеюсь посмотрели приложуху от Ангрея Вояджер не увидит Он теперь из солнечной системы не вылетит Ты в курсе, что жопа рейнжа от твоей поправки встала на орбиту пониже Пгшка на максималках А у рейнжа то нет кепа с 15 теха  Старые ктаро кэпы Пгшки Чисто Радик с колен поднимается Бля, борода косплеер   А разводной на 5 Там гаечный ключ на 4 теха А бля На 4 теха Ключ блят разводной Токсичит Я думаю продавать ли альдару на 50 со за 20к  Тут просто Теззар говорит что говно А, ну тогда норм  Ну если говно Куплю дрона за 3к Такишика Трахаться не надо Норм дрон У вас чет сложно Ну там будет 100.1 раша 43 Вот столько абилы надо  Надо 43 абилы 16 освободит Ок Ну Тут Мы поняли Не выезжает из гаража даже Дона Теззарио расстрелял в спину Дон Агентио  Это на рейнжа так будка влияет  Тебя там ренжуля подвинул вроде  Ты как Корлеоне после 5 пуль в спину Я думал уже надо на похороны дона Теззарио лететь Теззар откинулся Увидел А нет Не вижу рыбы саянс/абила норм заходит для них он и придумал вообще ни о чем особо и без хила у ней всего будет 1000 поджога правда херово получилось я так же думал @Diktutor 70 на изи один раз упал в говно, теперь всегда в говне)) это как не знаю не короче хуесосом я не был не снайпил я не твинчил ну сорян поцык не знаю че там таки напугал тебя я тоже вышел с нулевой потерей хп ещё этих гитаристов бы качнуть и ещё пгшка там ещё одна утка где-то в пути надо будет качнуть к след турику эх ну тут только в науку ей осталось утка до самого 40 лвла не сможет ведь рашить? кнч хотел пошутить про рейнджа  но я не помер накаркал а он не стартует минуту меня больше бесит ситуация, когда бой взял всего 200 кубков примерно такое же у меня мм  ну я угадал щас опять мне тут хуев нарисует скиньте иишку на стазис щит такой вооот бальшой ты что не видишь  бальшой паток  не предвидели такого потока игроков из стима там сервера умерли подбор лагает не из-за псс чтобы виктис не успел дропнусть  я сделаю превентивный дроп каким бы псс не была говном, а идея ебовая если кончится не надо ладно КРАФТИ я благословления не давал, так что должно зайти ну чтобы конец турика отметить крафти дед давай крафти  и получил 50 со а я крафтанул @Allebed ок не демпингуй тут слышь   рэнж как обычно куплю любому человеку будку за 20к старбаксов просто спрашивали про максимум угу меч с допстатом на 42 максимум у квины 34 34 у меня нормально https://youtu.be/yfjhtLigeoQ что за манера быковать с разлёту) лучше не быковать вообще @Makvillian успокойся  @Makvillian это ты про что это когда был опрос? не было бы по 1000+ звезд у них если бы это было так @Gormengast тоже не обращай внимания, у многих тут с конкретными личностями из вендетты есть личностные конфликты мнение мака тоже мое мнение в лидершипе все услышали @ANTARO без понятия первый пуш был с нами тот же ашлюх непонятно зачем ушел вендетта набила 5.2к дропнули его с Терры - ушел в гидру о2 нормальный в рамках общения в чем чсв то?) в этом вопрос если сложить все их звезды и отдать нам - мы были бы на первом почему? что и блин, что за бред, почти вся вендетта в гидре зашел - умерла и игра умерла решил я зайти в ваш дюрендаль да забей на них это была награда за декабрь 2019 кто-то на нолик ошибся лел пять часов назад надо было заходить бб сор из избы не будем выносить угу слишком много потеть видимо надо ну я правда причин не знаю почему веники так за гидру топят  наш человек  @Makvillian не выгоняй его из-за гидры что ли? в смысле  что случилось где поучаствовал) в любом случае спасибо ладно) монгол блин и сиди тут ты в радике останься ну выгоняют тебя что ли из радика сиди тут да зачем уходить @space ranger77 к нему вопросы ну за кики с дискорда это уже не я отвечаю Ок Триалист, снова будешь выходить с флота?( я вижу духи помогли @space ranger77 дарова благославляю бесплаатно за возврат либо 5к старбаксов уже благословил  @space ranger77 благославляю всеми духами земли воды и огня и все вы можете просто спросить теззара гидра это делает потому что они 90% модераторов на оффсервере вообще не повоздействуешь на разрабов в ревью чате на втором бег @Kerrah рем @Lazer Beard ну вчера у меня после тренек не было усталости из каменного века и есть овощ на треньках качаный будущие нагибуны на андроиде они неодинаковые трени по разному начисляются и на стиме на андроиде и да после утачки  я просто наученый я также ну да очень много не заходило в сумме на кепа ушло 54 8% банки и закидывал по 8% банки до посинения после 2% банок заряжаю треньку на 3 часа в абилу, как ренж завещал а с кепом я с ним уже ничего не помню я могу рассказать как качал (  а у меня на 22 у тебя тыква на 20 абилы апни тыкву пизда  все, топ раш золотой трени у мусора не, там тоже по 2 без мусора зашли кинул две 16% блят) до 115  ещё 10 раз можно и кончились банки 8%  кеп гнида( а это кеп после треньки ок  рашнул а какой смайл ждать? и потом? так и теперь золотую треню в эту усталость? для верности еще 5 кину ? то 46: а если после треньки два бега зашло ренж, до 48 грузить пгшку абилой? по идее должен быть механизм можно ли поменять почту нет в пгшку 20 синих банок не зашло ля ну это пиздос угу но тут хз как объяснить смену почты ну можно шумануть итсуре тогда никак отдаешь почту со ссылкой на случай драмы лламы да а говори, что акк пошарен ты не говори, что продаешь Все тоже самое + огонь Не И то больше наверн   Когда власти больше даже чем у поцыков из ревью чата Пошумел Фейерверком?)  Лазер то вообще будет поджигать все  А ты видел буст Её так то бустят Но пока что сосешь Тоже сегодня перекачивал  А да похуй Борода Угу, двойной эффект А у врага будет эффект его системы Типа ты тактику будешь строить от своей стартовой системы  вообще-то они хотят это в пвп ввести Главное чтобы это было только в миссияз @ANTARO я только вечером уже смогу взять Ухожу на рынок Сколько и чего ловить @ANTARO я тут Выше 80 не имебт У меня лунты шо так, шо так Ну Ну разница между топ и предтоп примерно 6к разница в цене Ну я про топ и говорю На 128 саму по себе уходит от 5к до 7.5к На одного персонажа прокачанного банками уходит в среднем 1к баксов на банки и 9к на шмотки И тренями Я обосрал прокачку 128ыми банками Если бы можно было покупать несколько раз один и тот же лот Банками на 2% и 8% соотношение деньги/эффект гораздо выше с учётом затрат на шмотки Эффективность Кача рашеров Я тут посчитаь Кстати, Фатум Чую горение жопки фатума  С 15 теха встроенного У меня старый ктарианский Буду делать из пилота вундервафлю Просто топчик А тут привезли В итоге спиздили Вчера пытался у макалиена купить трусы/тело Ага И с рынка ещё Дронов насобирал на тех Я сегодня вообще все шмотки купил Вечером сяду @space ranger77 да чет стремно ( И что мне с треньками делать Вот я после нажатия сразу скинул ( Может спать усталость? Если он несколько часов стоял так Усталость появляется только после нажатия кнопки завершения треньки? В смысле что-то не так с отображением Сейчас вот так выглядит  И все В него просто 3% абилы зашло с треньки Челик после трёх часовой треньки  Ты напездил мне Кстати регж Хоть где-то я пабидил  Дрон на 0.3 Рема (  @ANTARO попробуй старшинством сделать так, чтобы мистик был на расстоянии двух клеток А мистик где За меньше чем 20, но больше чем 10 Тьфу Чтобы он прибегал в комнату за 21 тик Тебе надо просто тайминг подобрать Какие реакторы @ANTARO ты вообще про что написал Нашел какого-то гения мысли Чтобы при этом они не юзнули огонь? Притока со стима Уже ведь написали У них сервак не выдержал Ой не говори То сейчас это просто писец полный Если год назад на моем телефоне ПСС летал И вот так сказать quality of life (QoL) параметр ПСС ниже плинтуса И ты такой:"бля опять терпилоида косплеить в ПСС" Что играть становится невозможно Это скорее связано с тем, что игра настолько забагованная стала У всех как будто хандра началась Да не в апах дело И то что была одна победа за 2 года - это просто чудовищные усилия были приложены Собрать пуш очень сложно @agent0o7 потому что ПСС такая игра @agent0o7 месяца два точно не будет Остальных съели @Oleg Marabux так вроде так и должно быть Предателем может быть каждый Ну вообще неизвестно Да ? У меня самые крепкие позиции среди ру на оффе и в соде  Когда ицура дропнул сервак И всем было заебись  Я вообще то был три дня главой ру псс  Рейнж так вообще бакером стал Кто-то (я не я, лошадь не моя) из ру Сириуса шпионил за водкой, и мы выяснили, что там твиноводили по жёсткому, кто-то делал 20к старбаксов в день. Собрали инфу и сдали всех, перебанило половину водки Ну во первых была вражда между водкой и ру частью сириуса  Ты просто не знаешь, какие тут были мутки год назад  У него 1500 было К.Р.Ы.С.А У нас был такой челик  Массовый блин твиновод Ну 10 это пофиг вообще, даже не парьс Ему 2 акка не хватило до бана Макалиенфейс просто по лезвию бритвы прошел  50+ Крыса перевернулся  Массовый твиновод  10 акков Там просто есть число когда бан Сколько Сколько число Крышевать придется хули Так твиновод или нет  @agent0o7 в смысле ты массовый твиновод? =инфа Giallar Он как их вообще качнул 386 боев 355 побед?  Только один выход в киберутку Из той толпы героиков В итоге #plannerxls Visiri Alchemist, Brenda Linuxer, Tourkey Hero, Lollita, Capricorn, Sagita, Commodore Firenz, Xin, Cancer, Meng Huo, Glitch, Glitch, Xiahou Dun, Thomas, Taura, Mermaid, Ichigo, Huntress, Rocky когда накопил на престижи Спасибо Ок Смена престижа в июле или июне? Всего 9% мусора Утка герой Если сравнивать с остальным, что у меня было Ок  Кидать 8%? Заехала на 3 науки чистых Появилась усталость Рашнул золотую Бля, я перекачаю потом Науку поднять Мне уже не нужна абила У золотой меньше мусора на инжу 6% инжи Там мусора до ебени Ну ок Вот такую три раза  Такой же Я уже три рашнул  Видимо Раш треньки не даёт усталости На опыте проверил Ну будет ещё утка По 3% Первые 4 банки чистые зашли Да должна быть там усталость Стираю нахер   Я не понимаю кидать или нет Мне срочно 8% Мне надо понять какой смайлик надо Збс стирать конечно И нахуя мне тогда это Мне стремно  там мусор упал После 45 минутной  Что случилось Ребят, у меня после треньки не изменился смайлик После спешиала можно на 8%  Кто-то мне напиздел Просто он в проминенсе, а не в люминосити @Makvillian да Ну да Но мне надо много Я хз Иероглифы записывать @ANTARO ты 8% делаешь банки? @Makvillian это короче трейд бот люминосити  Лел, кто-то купил штаны за 630 Просто отдохни  Я на 3 недели дропаю ПСС ежемесячно Сделаешь, просто отдохни пару дней Шепард, бывало и худе Как будто не понимает, что шмотка для перекидки @Makvillian этот овощ поставил за 630 Я даже не видел Через пять секунд @Makvillian кидай Я не могу цену по пикси посмотреть Ну или за сколько хочешь @Makvillian За 200 продашь? Есть у кого тело и ноги капремонтника? Пошел кепа стирать и переучивать Кто меня тегал Что там за новый кач 16% банками  Вроде исправился В смысле непрошибаем Короныча передают Сидят тут  Я там дальше цен не помню Напомните пожалуйста, если я переплавлю спешиала, я смогу наделать 8% банок? @ANTARO на двигатели штук 100 не смогу точно сказать сколько ещё нужно и каких я пока все не заюзаю подожди спасибо @ANTARO збс @ANTARO готов ок @ANTARO ты тут? наверное потому что раш клоки = раш всех отсеков ))) @Andrei_ka тебе третью просто убрать надо то у него против человека без телепорта раш не сработает в принципе что если убрать 4ую смысл в том в другое место видимо он куда то у него бежит потом там все равно 4ая строчка просто все наехали на андрейку да забей) мне нравится твоя идея да норм все ты с каких пор стал телепортом заведовать Руфус дело в том, что вражескую клоку враг сам себе не срежет и он её придерживается ну наверное потому что у него тактика такая причем тут вопрос зачем @Axanadr он отправляет рашера в клоку по факту клоки врага, а рашит по отсутствию клоки уже сотый что за хрень на жопе у кибершипа банки фенрир залупу получим как обычно блаблабла 2 лилит и снегурка просто дефают реакторы сервера соды "пукнули" от Стима чтобы на мужика долбить всех качни ганнеров когда карта взлетит а можно будет поставить БОП вместо неё  стопудов легу дропнут нам после турика со стазисом а если их два кого? ну стрелять в разлом нельзя будет или вы с учётом этого? так торпеда же превратится в тыкву это визуал же что за рикошеты блэт Фенрир @ANTARO бир что ли? @Gormengast кидаю а нет, есть)) там вроде нет ии поэтому тебе дам 40 она 4ый лвл поставлю себе качать другую снегурку я просто думаю дать тебе снегурку 9 минут ещё @Gormengast тебе там гидру не надо? и уже заебись в 40-45 вепона паралимпик вообще то можно засунуть 3 пгшки и победа пук пук пук на овощах вообще ебово выглядит @agent0o7 охлаждение он теперь стоит дай бох 10 о чем ты его раздели бля, пикси мертвый так и дожил до 40 лвла забыл вилли вообще качать да базу пилота меньше 100 делать смысла нет вообще есть на 2 хп и 5.8 абилы  у которого максимум за все время был 97 У тебя есть я Старлинг все жалуются вроде на ошибки я его успокаивать буду !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!! 103 !!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 103 че 103 бля тока не говори, что из-за баб расстроился  с этого надо было начинать а бабы то хоть на 110? я думал щас майю покажет ну сколько уж лунты в игре халапешки с 20 инжи то был потолок у меня да даже 40 теха будет заебок по сравнению с тем, что у меня было 4 теха дай пгшку качнуть сейчас гляну да в пг заехал мусарок бляха блхв  куплю шмотку на 20+ инжа а зачем дрон на абилу то ну сколько там будет с дроном на 11 инжи  почему  ты так уверен? три штуки 150 инжи просто жду момента когда будут обожраные пгшки  без мусора абила зашла вот топчик а утку вместо подрашера в клоке пгшка с 50 инжи вообще то топ я просто уже все потратил мне не срочно угу не шарил я просто дебл утачка вообще мне заебись зайдет и 200 на науку 300 на инжу @ANTARO мне надо 300-400 на абилу ещё тыща на подходе триста сделал скоро буду как обиван выглядеть  @ANTARO мне ещё 400 банок надо ? рашер а то он у меня в хп качан мне ещё кепа переучивать чекнул на пгшке 33 а точно для леги ведь 27?  что не заскринил настолько охуел у меня банка на 2% дала 3% меня правда упорол один момент предал 3 пгшки и утка заебался кидать 200 банок торпеда а не лазер мне кажется рейнж тестит будку не должен да если получим доступ к аккаунту ксеона сделай 5 научников с помощью лифтов первого лвла хекс делал ну они обязательно должны нацелиться на ТП нет зачем рашить реактор если две строчки не будет он ничего рашить и где стоит так будет проще скинь ии то цель начальная комната по умолчанию ну если они на старте стоят каким образом рашеры поймут, что этот отсек будет ускоряемым нет они должны нацелиться на твой отсек цели нет приоритетики   18 звезд  Андрейку лучше в основном составе теперь держать Да на 20 стамины у меня оба визири шлемака  да когда ии заработает  пошел стримить ещё одну банку мне надо снегурку зарядить просто висит на рынке за 4.9 по нормальному сколько стоит банка 128 на вепон у меня все ещё капитан( ну или дмр да лучше хаску на атаку или когти на хп  стримлю вы готовы дети? ща будем кидать 128 банку если не хотите делать сеппуку перед всеми - 750 если не хотите быть кикнутыми - 500 набивайте 750 nj yf,tq найди мамаутку и роди другой разговор вот ну стань уткопапой у тебя даже шмот на неё есть роди блять утку гитару на науку лучше утке пг только вепон/инжа только утка не, утка у него так получилось Теззар уже считал вроде 5 слоев за 6.5 секунд пгшек всяких уток вообще без лег тяжело ну самурай кидал 128 в рыбу а 120 откуда откуда 120 ну 80 70 вроде максимум а есть мистики на 120? все кто сделали 100+ в первый день - герои это тоже круто но не все да, у нас дофига молодцов я 250 сделал в первый день  мы бы давно топ1 держали была бы держава у нас из 50 человек  я на вас вообще то рассчитываю чтобы не опозориться передо мной да добей норму Чтобы не упасть в грязь лицом Дед @space ranger77 750 чмо или ки(а)к у меня лунты/утка/х2 пгшки качаются не, нету когда он просит газ аватарка придает шарма Виктису но там ждали когда эппл аппрувнет апдейт неделю назад тут скинули @Fatum в честь выхода карты и 12го лвла @space ranger77 это я так на офф псс ворвался ставь пепу но я справился чуть чайник не треснул не, я сидел вдумывался бля, так упоролся я сегодня посмотрел мементо Топовый трек Это жанжемичет ля ну чиста интеллигенция хули Гиалар тупой, не сможет выбрать между жабками иначе кикнут меняй аватарку  вы думаете ваша маскировка поможет вам от кика?  кто не тыкнет все эмодзи на бананчике - кик уже никто кик все кто тыкнул пепе что за хрень с макалиенфейсом не будем пушить, пока не сделают флоты по 30 челиков   вообще то набить 750 с каждого все ещё нужно но и скальпировать будем а так, всех не только на мороз но он молчит я компенснуть обещал только одному надо попросить сделать турик на 50 челиков но ничего не ответили ну я им предложил компенсировать какой-то гнида парней из люминосити перекинул к нам @Diktutor я что сделаю то я но держать проще как написал Горм, средства то позволяют сейчас на 100 орд почти самый эффектинвый прирост Теззара мама чем подруга его там мама скорее убьет  я сразу женился вот вы сложные у каждого свои цели не  да  я женился 5 лет назад но жене нравится  не ну седина то у меня есть уже  24 мне тут я ничего не сделаю ну год рождения у меня 1995 могу паспорт даже кинуть школу я закончил в 2013 в смысле мне 24 годика 2013  вроде изначальный в смысле настоящего помогли бы да треки сидят третье место завоевывают на первом скрине просто звезд меньше месть опять будем 60 человек брать топ 2 нет у нас больше части людей У них на 70 У нас 200 звёзд на 48 месте @Fatum погринди уж до топ 50 Восток так вообще супер молодцы Вульфпак Митто тап Да привлеченные то затащили Скажи на своем языке как иностранцы решения принимают @Makvillian Да какой там А иностранцев хоть застрели Виктис, проблема в том, что в востоке 99% русские И сейчас надо не пасть в грязь лицом У них вообще диаметрально противоположный У нас один менталитет Агент, это не так просто пнуть их и все Пока я не заебался При этом Фармера гидры до последнего не хотели кикать Это 10 человек дай бог Рус, вот ты знал, что будет 50+ раков Потому что мы не знали, что у нас будет 50+ раков Ну и т д Поэтому наше подкрепление из Дарк муна накрылось медным тазом Если вышел из флота Нельзя вообще никуда зайти И как так получилось - хз А мы нет Ещё есть такой момент, что гидра знала про фичу новых правил Ну блин, тогда набивай сколько сможешь Или топ50 @Nnnly попробуй в топ100 Не, я решил что лучше сэкономить силы в этот раз, чем опять сидеть три месяца в бессилии Мне не понравилось И у них И у нас В общем в этот раз какой-то раковый состав получился 10 штук В прошлый раз треки были За боль в первый день набил 250 звезд, чтобы отрыв сделать Сидят тоже За иностранцев, которые "наши", а не пришлые мне вообще откровенно стыдно Вы в моем распоряжении, поэтому резать вас буду я сидят в Б диве династия умерла в прошлый пуш ну вот я об этом инициатива ну вот и просрано у нас не все сделали 50 за сутки это надо было делать в первый день что после турнира пофиксят что за ботва я спросил днем ну да @Tezzar в чате псс  @space ranger77 я килдыра нахуй послал - меня замутали сказали после турнира типа непредвиденное @space ranger77 они не ожидали, говорю же хотели чтобы между дивами не переходили @space ranger77 они не ожидали сода подтвердила @space ranger77 да всех бубан купил нет таких @space ranger77 нельзя переходить  =звезды а как мы тут  почемя я то их убиваю воображаемая @Fatum  тебе что, тянка не дала? не нравится - делай сам блять вот что за паразитарная логика он какой-то конченый турнир да у меня блять крыша едет с этого турика @Fatum нахуй иди и стим карта кто то забрал меча Нет, только красный флот 10 из них в дефе  Ну я сегодня 60 набил Но звёзд все равно нет Я сижу вроде безвылазно Этот турнир просто квинтэссенция бреда Дак толку то  меня иностранцы расстраивают ( @Diktutor никнейм то есть? это тоже гидра с красным флажком? у гидры? а он есть такой? 85  грац для своей научки вообще я его сам изучал вот тебе жугль https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A2%D0%B5%D0%BD%D0%B7%D0%BE%D1%80%D0%BD%D0%BE%D0%B5_%D0%B8%D1%81%D1%87%D0%B8%D1%81%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5 да ничего интересного а тьфу, ан гем это самое начало разве ангем это не тензорное исчисление главное что не повис вообще через 2 часа должен быть, но Таки правильно говорит чей @Makvillian долго первое держалось? да старший в чем проблема то ну так исправь потому что иностранцы не проголосуют за твое предложение ты уже проиграл можно это не ты будешь решать потому что ии кривой? Ахат у нас Ренат говорил, что не будет больше в флот активностях участвовать @Lazer Beard внезапно нет он был без флота я тебе уже написал @Lazer Beard откуда подкрепление, если Сода умудрилась сделать "неподтверждённое изменение правил турнира" @Lazer Beard он был без флота это неожиданное поведение игры да Сода не знает, так должно быть или не так кто у нас сейчас в вульфпаках у нас 2 места свободных да вроде не дезинфа не могу понять где про изменение турнира написано Какая то гнида напала   Удачи   а когда вообще подобные изменения турнира анонсили дед пиксель реально без флота на старт турика был там без флота был человек говорят дженгомичет трековский в подборе  попутно проапал все лифты 250 ну пидрачевский то наверное уже есть, прост не выкатили нет конечно  в смсле фу да  опять не спать аваст и я работал  сфокусился в болтер сдох об рьюфуса 250 =звезды а  @trialist это где так Като написал =звезды а нашел гидрача на 4* =инфа Giallar тебе будка едет  ренж  @Tezzar как там у нас со звездами =звёзды а А у вас насрано Я проснулся =звезды а  мы не пидоры олл ин телерашер с бомбой  устал он ты совсем что ли  на серваке терры? @Tezzar где ты графики свои строишь? весь прошлый пуш как по будильнику играли не, они стабильные как черти поэтому работайте нигры ну да, вот, проснулись голубчик =звезды а  ныкак да, они думают, что другие флоты об нас сливаются господи, чуваки  гидра уже в поиске читов  ну я честные 2* заработал как будто никто не сидит и не пытается подосрать никого не украли за последнее время а я блендернул долорку ряяяяяяяяяяяяяяя я самый ватный в радике остальные ватные сейчас в гидре всего 10 нормальных кораблей про тебя шансон даже есть главное чтобы наши воровали да, бубан с нами  на бюрократе ващет у меня пока видимо жопа форму стула не примет у них второй прайм начался 15 минут назад ну по идее сейчас они снова должны отрываться начать в прошлый пуш каждый день был как война @ANTARO рано говорить он то с нами лел, топ 2 вышел с гидры гаррет дропнул гидру с прошлого пуша как и Гаррет аве давно уже не в гидре тока в Б див  и они в гидру вернуться не могут нет тока обосрались  они кстати опять пытались подсунуть гидрачей в другие флота А дива в прошлый раз они также поплыли  95 =звезды а  ей надо было каждой ракетку крю дамаг 99 сделать все говно скажу так мне тебя как перед ксином отмывать @Lazer Beard где звезды  уже нет изи 6* я думал такие телерашеры уже вмерли а атаковать как аншлюс телепорт в каком-то смысле тоже ангар я поставлю все ангары как только это сделают жду когда хвачу сделают запускалкой 25 дронов есть да, у нас 8 замен обычно под 1к ставят @hasubart да @AhatVP вставай   мы скатились в галимый субъективизм примерно с того же времени со скольки и я  трепонема бля  ты как так киду просрал  нэ соснул щас сосну  бля, меч в другом флоте а я 150 вроде уже истинное лицо лидера гидры  @Tezzar где твои графики а они не долбят у гидры китайцы должны были долбить с часу до 17 по моим часам мне что-то не нравится средний  когда-нибудь Теззара обобру я Тез бессовестный с его 3мя акками как же намита не хватает  что иногда капча непроходимая вообще килдар писал или в псс такой графон что карты не справляются отрисовка то на клиентской стороне ну по идее смена языка это бред он сейчас один из самых сильных вроде стал гораздо быстрее прокрутка идет но субъективно помогает по идее да  кнопка атаки становится гораздо раньше активной моментальная бля, там загрузка  это китайский кеп? просто бейте лучше не надо выходить я сразу всяких убогих вульфпаков на крючок посадил  кажется я понял как пидра ловила раньше наших не только у нас косяки с переводами итс тайм ту берн ер чат правый  и че, работает? ну в смысле  нельзя выходить @Nnnly в смысле вышел кидайся под наши танки, чтоб им легче ехать было мсти да а ты где картоха оподливилась Бля =звезды а Шютки Б дива  Уже хорошо Не об гидрача умер ты треков сейчас 3 часа не увидишь просто нет, просто аккуратней ты как курица без башки  да, проснулись =звезды А лю канг говорит пробовать менять язык  проснулся с двумя дефами опять уснул ytn пояснишь за коробкасы любое в А лучше топ 1 в Б это только для мести а тьфу причем в обоих случаях да @Volax плавь железо и уголь в ремки за баксы ремай и летай дальше ремайся и че теперь знаешь, что он твоя цель точно сцимун сдох ну вот и заебись нашёл актуальный бунд да он овощ  ты ещё скажи что сдох  ебал я твой экзамен  иди работй нигра ты просто не послушал на злую гору и авку поменяю если движков не будет я вас расстреляю всех потом в конце  я говорю, поднажмите я не спрашиваю какие у вас проблемы бля, вы не поняли что ли нажмите немношк через два часа должны китайцы гидровские проснуться в гоебанава Он из Беларуси илья муромец херов он ещё не проснулся только гидра и мы @Tezzar ты зачем нахой этих бичей в список засовываешь    МОЯ МОЯ МОЯ я уже предлагаю  только хонкай и второй подсос гидры будет веритасы треки люминосы уйдут ну вульфпаки уйдут да ты дебик  уже соточку пробил поймал вульфпака на 3*  а не шип это ты говно ты пушить то будешь ахандо нельзя отдавать гидре ни капли даже 2* @agent0o7 все была не готова ко всему что жопа нашего героя чтоб было видно по всему мы тебе колхозом жопу сварим главное на жопной тяге вылететь в плюс нужно отлавливать кого успеваешь так и есть 363 э =звезды а  вашето два гидрача разбилось никто не напал  бля я уснул на совещании @Tezzar дал  они всегда будут ныть да там я с ксином чесал языком кроме последних двух дней я прошлый турик был онлайн все время привыкай я тоже @Tezzar нам нужны твои мотивационные графики должен ещё чаще постить звезды я че  я не вижу нас на первом месте =звезды а я там где-то к соточке подобрался даун в чате 421 =звезды а привет соня  растаявшая вода говно он же вроде распертый а нельзя было сразу тазик с водой в холодос ( он стал греться как печка как патч накатили на псс в свое время нормальный какой телефон есть не дороже 50к бблят сука это будет ТРЭШ  если посреди тура поменяют правила мне главное было сказать, то первый отрыв наш я по 6 уже дофига взял  это я взял эти 5 *  а я видел разрыв в 5 звезд утром после конжопера нашего ващета я второй в радике сейчас  78 99* вас конжопер обделал позор вам всем поэтому ты не придерешься но я сказал об этом первым ну вообще ты можешь ещё придраться к тому, что при проецировании глазами этот сука куб исказится и станет сраным шестиугольником если ребро того же цвета, что и куб, то ты его и не увидишь, если у него поверхности не отражают я упрекаю дида за плохие способности к проецированию 3д объектов на плоскость @Allebed смотри вдоль красной линии, на синию линию, получишь параллелограм со сторонами a x a x sqrt(2), если a - сторона куба  будет параллелограм посмотри на куб сверху ребра вдоль диагонали отебись ты не мыслишь в многомерном пространстве че это за куб @Takishika понедельник всегда созвоны обосраные по звонку первого гидрача заовнил а я не спал  тьфу, ангаррашем просто тогда проще телерашем 471 =звезды А Доброе утро это куриный ангар? у нас есть Биба хотя бы киплук как обычно тут проще каждые 5 минут запускать музыку из деревни дураков опять аватарку поменял дофига по нулям у нас ещё спят люди кому отдать бой игра долго думает порой кажется у меня за все утро такого не было  а ты смотри только на строчку со звездами =звезды а голова гидроса на удачу так и не меняется Кид по моему как не менялся всю жизнь митто там раскочегарился  =звезды а а, желтые это Хонкай это гидра тоже китайский флот который с красным флажком ну и всякие дюделишисы летают поэтому да, просто сносят ну телерашеры каменный век уже топ 2 летал там недавно тзи летал поэтому надо по таймеру смотреть просто по звезды начинают идти как только часы тикнули а хуйнгуена кто-то забрал блекхенд в подборе тык или не тык а не думать мне надо научиться тыкать на кнопку атаки сразу дневную норму набил, могу спать  лучше застрелиться Поэтому держимся как можем Сейчас не наше время, у нас время после 13 00 по МСК Просыпаемся Доброе утро  глаза глючат уже а получил 5 увидел 3* кидаюсь на веритаса не от гидрача и похер  три люминоса мимо меня пролетело когда они отрываются но и сейчас самый прайм гидры Теззар через полчаса проснуться должен про бота это к нннн а сори Таки, ты же казах все русичи бля по нулям, кроме меня и Кастрюля вы больше спите =_= =звезды А где то между сибирью и Владиком похоже) @Кestrel ты не ложился что ли ну я уже набил что-то  в бой  Или балабол  Она пробивает на изи Юшкой чем еще  70 науки Бессонница Я решил не спать Через три часа я еду на работу  первые звёзды гидре отдам 5 утра Я завтра будильник поставил на начало турика Он готовится  Вообще то рейнж ещё ни разу не выигрывал  После этого пуша точно на отдых  Несквик @Vae Victis! иди окучивай пацанов +17 Изи вин Ищи вин   Вы сейчас умрете Бля, посоны Говорит, будет за рекламу делиться информацией  Там какой то рофл мега уровня   это что за хуй  @Makvillian  втораяминута для этого лучше индейко ангар @Fatum жопу твою апгрейднул антирадар тока проапгредил я вернул его) @Fatum я вернул корсары то так и должно быть я чуть позже сделаю эвриван ?  все будут  тебе триалист 4к 3к 3r тегнешь ок кидаю? 45 впн гидра у меня тоже свободный слот гидра появилась из Киас Элит нет @Makvillian они сквид варфлит победили решите что вам надо блять    гидра 45 вепона они просто из тех времен, когда все в хп качали 40 науки будет ну сцв в науку могу одеть 2 сцв, донг, ганнер 0   у меня есть 1свободный слот найс альфа легиона убил главное чтобы радик завтра не проснулся в Б диве    так сука и жопа Рэпа стояла порванная мы как взяли разрыв я так в прошлый пуш всем сказал @space ranger77 это моя фраза вообще то у меня в 5 утра турик то сегодня начинается? ща дисбанд будет   подружился он  следы топ 1 у вас у всех на кораблях а ты нет  я взял топ 1 Да, сиди и все флоты + династия тоже @Дворец Путлера вообще то тебе должно быть важно, что в следующем месяце мы тоже пушим Потому что бищопина просто молчаливый убийца про тебя Ксин даже шуточки шутит @Lazer Beard наверное из чата разрабов смотрел как умирал а у меня ии рема просто по пизде пошел напал на одного челика чел в гидре сделал 100 рашера  сейчас вроде качаешься, не так сильно долго уж и леги на 40 лвл идут нашел вторая академка вот академка а это бля кто ещё зачем вам эвриван ироды качественный хороший дипломат @Lazer Beard в итоге тебе Ксин продлил бан чата на три месяца  нихуя себе там авторитет блять   значит ты не в Питере в мурятино А эт не я Всех понизил ГИА пидор Потом скажут Мне то влом Да макофейс там по кд демотит  упал на него с 7 хп заметил вообще без движков ля кетуван конечно вышел с веритасов это кто ровно под длительность полета ?  @Makvillian о тоже))  я кстати убрал тплок да, дпс у тебя говно я пофиксил сейчас не бежит  чуть чуть абилу ему апнуть и ты соснешь теперь ракета твоя прилетает ровно в конец стазиса на щитах ну все сделал лел потому что свелся по враж экипажу либо не стреляешь ну вообще алексов илм ему подобных надо не 1 оз отсека меньше 100 и продолжить действие если там есть враг или хп меньше < 100 или отсек горит ИИ показать? ? против монофокуса алекс ебово работает не не понимаешь для чего он бля, фатум против тебя да, в тп стазис в тп у меня ракета не попала хз ну но в щит ты не попал да  я думаю, я че лох что ли ну да, я увидел как у тебя алекс делает нет @Fatum ща фатум по миру пойдет  поставил третий движ это гребень как у наших петухов   другой ракурс   ты тупой мак Горный Андский Петушок(кратко рейнж) я недавно даже пикчу рейнжа нашел я против хахлов ничего не имею против  ниче не понял еси чесно ? @trialist & почти  даже у рейнжа у всей гидры @Vae Victis! микрозадержка не работает при 3 и более  смэрть привет долбак када турик @Vae Victis! не сделать на три отсека микрозадержку  так только пидоры делают торпида не должна быть основой победы @Fatum сломал?))) @nnnn1111 себе сложнее он сидит как вумный вот бля, придумал фатуму страту лунты идут первее все равно этот идиот не идет первее у него на 100 у всех стоит на 50% рем у меня почему то Алекс не хочет делать то, что от него просят  и поставить боевых ну осталось убрать тех персонажей, которые на каче это что за хер   @trialist все равно гомно получилось  гармошка ну хуйня там 3 энки после проброса баб на изи  я кстати придумал топ ИИ для телепорта тратит что-то дохуя патронов поставил 150 вепона в ионку ну потому они и "топ" топ состав хвачу сторожит  согрешил Сладкую картошечку наебунькал молодец @Дворец Путлера ок принял Джеки, ты где сейчас базируешься @Дворец Путлера у нас иностранцы чето зашевелились  я уже соде написал, где мой скин на движки у нас вообще то просто выбора нет феласафы Ты "плохое слово" *Ушел* ... Ему оба на орд упали Всм Надо у фатума акк отжать   Триалист, ты второй человек с этим гиклоном Стоил бы под 100к Да этот гиклон, если бы можно было продать  Я с миру по нитке собираюсь Да чмо просто  дроп близко 52+13+6 Сколько там у лилитки со 110 орда будет Гиклон просто не обменивается в принципе  Я ебал когда везёт так Подождите Сейчас я кнопку дропа найду Не ну А что там Я только проснулся Нет Хочешь хаску за 20к @space ranger77 ты видал что я ночью крафтанул?  Теззар такую же продает за 5к Обмазался по полной  Бб  Все грехи мои за трусы Это видимо  Вру, 46 Со 50 СО Нет Угадайте на что хаскм Ставь Давай За сколько Там три хаски надо? Вообще то Так я смогу теперь вместо каски одеть дм шлем с абилой Но ведь, топовый прок Вон вторя которая У меня сейчас на огнебабе стоит альдара с 22 СО  всмысле    50 СО Ваши предположения Крафтанул вторую альдару в своей жизни Капитан Шекспир блин Я кстати почти поймал альдару фенрира Ты выиграешь с этого мува в лучшем случае 140 баксов  Борода, ты зачем эти штаны за 800 поставил  Нет, не знал Что за бред  Там была мина на 10 урона за миники У меня он пустой Слоте Что в первом что е  Бот Захватил чат  я больше бороду заебать хотел  kestrel lyubit bratskie shishki он не отключил эту фичу на серваке  нннн пидор @@ )))))))))))0000 parentheses ##### я просто без звука ^^^^^ а там что такое что попробовать, Бородушка что попробовать лел aaaaa Теззар включи звук ну на айпаде включи в смысле походу  дядя, включи звук Теззар, включи звук @Lazer Beard только звук убрать nnnn pidrolyabia нннн пидролябия может boroda chmo nnnn ti loh haha MAKVILIAN GDE BLYAT 500 ZVEZD я буду вам в рот компот орать каждый день прям под 100* в день? вроде нет @Lazer Beard бубан вообще то топ наверное всего ПСС сейчас там тока люминосити разыбать может третье место то они на изи возьмут писька не встала не собрались и совсем заебись ещё бы треков гидра вымрет слишком много ебовых кораблей получилось придется востоковцев кикать  а в итоге перебор сидели думали где бы народ взять оллстар инклюдед опять получился какой-то сегодня договорился с кем то насчёт экипажа завтра перейдет @ANTARO с нами в 2 ночи? именно  жду легенду со стазисом и все а, он нахуй не нужон это ты про кого ? мне просто нужны были штаны нет чтобы были я просто хотел крафтить штаны зачем я просто хотел скрафтить штаны бля если ты про штаны  купили 4 фрейма за 135 баксов, заебись вот а, на мостик ещё а то он не видел @nnnn1111 скинь ионку Теззару а не ионка господи, это пропаганда ЛГБТ причем нннн скидывал эту ионку забей там ничего нет в кикстартере что тебе напишут ТЕЗЗАР ЧМО во весь лоб? а ты чего ждал на корабль раскраска на ионку на болтеры На плазму из будки На двигатель из пака с будки бля у такишики дети не буду кикать @Tezzar все скины, сет героик шмоток, галакси боб (персонаж), доступ к обоям на рабочий стол в фулл хд в тематике ПСС, к альбому музыкальному. стопудов параша будет сегодня да да  а теперь сидит я до сих пор помню как Ренж дропал игру ради авточесса я кстати тоже маяки поставил просто в неиспользуемые отсеки  бесценные маяки когда меня капча поймала я кстати в тот пуш словил только одно поражение к тебе с пиздой пришел ахандр я то ведь помню сыбался хаха  мало ли что ты работаешь @Tezzar ты только не уходи посреди турика или что он вообще кто я его кстати вообще не видел это маковский подсерыш логанбу наш какой ещё бакахуей ъто Его там Жолиан должен кикнуть мне ни капли не стыдно где это не ко мне ну сори если шишка тоже покраснела монобров покраснела? стыдно тебе что зачем  а кто удалил иногда с дедушкой по 2 часа сидим я привык долго сидеть я не могу блиц  я чувствую тоталли обсер я днем буду не у компа только вечером ок мне 2 минуты вроде хватает ( я ещё 3 минуты ничего не делал - интернет упал но не 10 минут ну по 30 минут каждому ладно давай безлимит а а не шахматы Это хуйня собачья ещё раз это хуйня собачая это не шахматы господи а этот таймер в жопу его по фигурам выехал в ценности я пытался выехать на эффективность ходов я ебал эту хуйню с 10 минут рапид точно не для меня ок ну у меня интернет отпал нет хочется отвлечься я просто реферат по философии писать сел тегни как освободишься ренж не кидает ссылку я предложил сыграть в смысле в шахматы может и дцп успешно играть вообще никак умение шахмат никак не связано с наукой ну я не такой любитель шахмат как любитель ГО  это будет больно кнч я бы сыграл с кастрюлем почему не буду тогда ну ладно  почему обдристался то ну го ещё раз ? я б тоже сыграл вы все ещё сретесь в шахматы ох господи не, против алебеда я просто не буду подстраиваться, себе дороже а всех кто на петухах я за людей не считаю @Allebed ну сори, ты на петушне летаешь я понял обосраный фед ты обосраный фед что ли? @Allebed какой у тебя лазер Тез заебал ни у кого не стреляет у алебеда просто в эти реакторы стреляет это бесит да ниче, сейчас уберу и ты соснешь просто он как-то сводится в писькореакторы аллебед заебал дед рассыпится чекайте сейчас зайду чекна лел там три иероглифа где ты меня слил иди негров еби в своей пустыне заебал  дед у меня все такие @Lazer Beard да  я вообще то постригся  ля, там на фоне коня надо швед @Lazer Beard возврат в домашнюю комнату монгол короче я думал он казах пруфов то нет @Takishika ты хентай рисуешь на минималках? cumback сгьифсл   спасибо за старика канеш Да Lf @Lazer Beard не понял вопроса Заебись я тестирую, ракет нет и ионка пустая например огонь не горит половина анимаций отсутствует на телефоне просто анриал играть домак он же инстадамаг лазер всегда попадает изза неё просто приходится движки всегда на фулл держать как же торпеда заебала НЕ ДРУЗЬЯ ;DDDDDD лол я ебал сраную ебаную ракету ты рил тупой? ренж ты че тупой что ли ренж  как триггернулся то не будет играть а Теззар  тогда не я был адмиралом кстати ну он реально резко ушел но не дам есть просто так взял да ушел range Фатум жив вот реально раковальня та ещё в ИИ я заебался в том плане, что она не супер вепон не точнее с торпедой я заебался с этими супероружками он акк продал а где вообще инвейдер @Kerrah тут только слепой будет не в курсе  и возврат в домашний отсек сделай ты их расставь заранее местами @Lazer Beard первую и вторую строчку поменяй никаких приоритетов нет вообще говно @Takishika если текущий отсек - рем будет ремать пробегая через него не совсем Хп текущего отсека < 25 - цель текущая комната ты совсем что ли тупой Борода ну вообще норма Мак там зарешал Не долдны Што @Lazer Beard ну ты блять хоть вежливо бы спросил @StarDiver ты как там, жив? Давай подраш нас Братишка Драйвер Он уже 100% придет Такишика Завтра придет   Вы посмотрите какие персонажи у бубана на обмен Бля  Нет, там Жолиан взял его за яйца, помощь Сириуса веритасам И гаррет Ещё амино Слвш Там рэп сейчас в бетон зальется @Tezzar ты в курсе, что у нас есть бубанистер Бля, от меня Като не отстанет пока я ему не скажу как хвача в один отсек стреляет Лазером Като так раздухарился @Diktutor крейзи Джо придет, мы для него место не может освободить Бля посоны, амиино придет Амино ещё придет Бубан к нам придет Кстати Ну Сикар и гнида  У него банки заходят Его не жалко Поэтому и разосрались С тебя 2к Таки Кто в курсе, где Стар Дайвер Ты где братишка потерялся @StarDiver  Но это типо сложно для разрабов Мы об этом просили Нельзя  Дальние ниже Ближайшие комнаты ввше А что там смотреть Я формулу уже не помню, на Википедии Уитли это написано @space ranger77 сопротивление огню ещё усиливает ремонт если тушит А положили марабуха Мы тыкали палкой в крысу Я о том де Угу Он ещё на визире синем летал Я помню как марабуха первого забанили В одной лодке плывём вообще то Не будем вспоминать Долгая история  Да вроде ничего гениального Я не пущу Не вернется Он в гостевом Поднял баночную империю Всем радиком отмывали  Уже написали Ну вот хотел про Сикара написать Не в экономике дело А будешь ещё рыпаться аккаунт Будешь рыпаться, тебе рынок заблокируют Лучше просто не рыпайся Ничего, ты пропал Плюс, ты написал херню в письме Это его работа Ну вообще вправе Почти да @Fatum Или так Тебе только новый телефон купить @Lazer Beard тебя забанили по DeviceID Сейчас кину Спасибо за комплимент  Чисто талиб с газовым оружием Токсикоман @Diktutor я уже купил у рейнджера за 2375 на 5 науки а то уже труханы не те продал ты тока проверь что он продает ты где там уебище @Lazer Beard реально блин, я устал от бороды ДаКракен? @Lazer Beard что это за пиздец а если будешь писать с чата твином - забанят основу теперь у тебя пермабан чата я блять трижды тебя просил нормально в ингейм чате вести себя @Lazer Beard ты че сука тупой что ли я тебя пошлю нахуй и заменю сразу нам надо прирост каждодневный прирост обеспечивать дневная минималка не должна соответствовать турнирной  на мейн пушера то бочку не кати вы разбудили ведьму я не решаю тебя кикнуть ты уже видел что ли их?  ау @Allebed за что кикнуть поцона и повода найти не может я думаю арканум смотрит на тебя сори второй 8го лвла если ты не понял  он же просил поднять домак типа, чтобы это было не просто пукалка по песочку ну там апекс голоснул за Ап супер лазера своим двиглом 6 лвла меня виктис упарывает ну бронь ставь ренж, где трусы  точно не бот да давай по 100 за сколько штаны и бронь продашь @space ranger77 есть у тебя?  просто он у меня такой кто продаст гоночные трусы и тело мне нужна шмотка на пилот в тело гайс @space ranger77 да что это мейд бай васян просто там будет приписка как у Эклипса будут всем доступны которые 8 штук новых в сентябре 60к хочешь впихнуть спальню куда угодно пусть там будет 1 клетка стоить 10к заебался нужен т3 грид под спальни там ваше жесть будет не зарядится а без клоки 1 ну суть типа, что под клокой то она на 7 энки держится  сколько нужно пилота, чтобы хвачу зарядить под клокой минус радар он просто немного "восприимчивый" не парся да тут не к тебе претензии ну он один из тех кто тебя люто ненавидит типо снайпер да там скорее арканум триггернулся на джеки зато этого питуха оставили да арканум опять там чего-то мудит  кто что случилось @Дворец Путлера ? сколько получается нужно вколпашить в хвачу, чтобы она зарядилась на 7 энки? нет в атаке достаточно сложно врагу навестись на этот реактор 40 строк а там блят давал марабуху снегурку блят я и на худшем говне разъебывал да посмотрим   мне похуй  я берсерк пожертвовал одним писькореактором да, лифт по желтому идет только 5 там кстати 6 этажей не получится  но я думаю как вместо движка и зонгзи ракеты то нужно впихнуть когда только только дракорпсов ввели но я её кидал год назад самая лучшая моя банка кстати я ушел   потому что тип у супероружий до сих пор лазер ввели кончи бля не могу сделать иишку на супервепон бля я ебал заебись и два лифта ок, пингани потом @trialist тебе надо лилит или нет? только не кикать да?) которой у меня нет мой куб не говно но! он и сейчас говно первые на кик станете если ещё что-то про куб и серого скажете отебитесь я же ещё раз сказал  умудрился ещё один отсек впихнуь и 50к корабль 1.35кк точнее 1,4кк чтобы апнуть легу на 40ой теперь хватает одного склада газа радует одна вещь а наши православные в магазе пидорские скин на двигатель так что пуш даже успешен даже 8 человек 1. 2 Players from Vega
2. Rhino & one player from WP
3. 3 Players from Veritas
4. Joe сверху 7 человек идет кого-то нужно кикать 99 человек в радике у нас опять другая проблема отсек 2х2 можно можно, но мне не нужна если 2 откуда три только там два реактора в итоге ну твой посыл с емп я понял зарекусь лучше с вами обсуждать отъебитесь нет  найс ты косплеить будешь @Fatum молодец, только я просто расстановку сделал отъебитесь на рассте веги 23 @ANTARO я видел, но мне не зашло ок, ок, триалист леший с вами ой все я всегда так летаю  и что же объясняет? на любом корабле он у меня всегда так стоит Вот как-то так (Ахандр иди в жопу) про серого также говорят сразу нахуй иди ахандр  блин, кубас так то ебовый 61 не 55 не 55 теха да вы охренели aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa просто звук включите @ANTARO включи звук range sosi ;DDDDDDDDDDDDDD range включи звук ну звук включен? ау или есть у вас нет голосового? ренж никто не понял что ли эм ДАРОВА ПАЧАНЫ сейчас вы умрете посоны так nfr   вам такой вовек не видать  смарите какая идеальная жопа  убрали нет там дыры на серого не рыпайся слыш   сел на кубас все таки  его люканг заманил все, ок ты помнишь, что 27го мая ты мне пишешь рейнж у меня утачка родилась мне на науку либо не шаришь ты либо шаришь в физике причем тут первое задание или нет @Дворец Путлера вроде изи  за 2375 @space ranger77 ладно, ставь повысил вроде нет переведите что там  их 4 стопудов вообще снайпанул  ты перепродаван что ли по дешевке это сколько) @Diktutor где там твоя гитара на науку вот это кнч жесть у кого-то есть чертеж оумямую? посоны, у меня штанишки на 3 теха + 3хп есть, кому надо @Fatum иди в личку  я и не хотел  теперь шею ломать бля ты бы ещё говняней фотку сделал А ты пират или кто? Керр облобызал как мог а мне лень против ксеона надо прям отдельно писать и сдох Фатум проиграешь  садиться на 7474 или нет @space ranger77 27 мая пиши, мне там уже повышенная ЗП придет нет, 27го мая хотя @space ranger77 12го июня напиши + птицы конвертнет через банки а ренж мне бабло как за донат перекинет ну так в этом и план я ему будку куплю брысь от ренжа слышьте кто купит штаны на тех с 3 хп и 400 птиц мне 20к  @trialist да Триалист, ставь за ту же цену поставил ты ебанутый что ли джеки @E0n 660 ставь жуки 660 согласен @E0n 651 а на 2 хп вообще 450   да чекай штаны на 3 хп стоят 1800 650 @E0n за 600 куплю на 2 хп надо только двое штанов дайте договориться тиха что три штуки я такие только за 600 возьму ну блин @E0n сколько таких? 2ое штанов сидят @trialist вот тоже хочу крафтануть хинкали на завтрак нет( не надо тут я кстати уважаю сосиски в тесте за 1800 давай на 3 хп мне нужны сраные штаны тада нахуй иди лучше штаны штаны ВЫ ИДИОТЫ ТАМ ВСЕ СКИНЫ пиздец кастрюль барыжит потому что получить на кикстартере 4 шмотки с пелодом я вообще думал разрешат выбирать самим сет неизвестно хз Я ЩАС ХОЧУ СКРАФТИТЬ ОБОСРАНЫЕ ШТАНЫ на два хп мне надо двое таких штанов братки, у кого есть штаны турнирные на 3 хп? и все скины более прорисованы будут чем все остальное ну он типа анимированный будет нет, перекрашивают да  @Diktutor не, тока 6ти значные пока сирый нищий ну вообще я студент-аспирант да  в смысле и что я просто всех спешиалов покупаю из доната  забайтил а тьфу, за 135 не будет у меня корабля @Diktutor я за 350 взял обет безбаночничества у меня этот сейчас могу ещё 5 банок сделать я вообще сделал банку просто потому что аква попросил @Diktutor что за гитара то да а лучше у меня покупать это ты кого спрашиваешь мне уже ничего не поможет ну пусть братишке поможет  я не видел а че было то ок, ставлю 7200 за сколько ставить куда аква делся точно? @Diktutor ХП? ок на хп @Diktutor варю? сейчас видимо бубан стал владельцем @space ranger77 я их намиту в свое время продал за 20к а мне 2 хп крч в лс напиши, когда будешь готов ну я могу сварить @Diktutor делать банку?  до сих пор помню как покупал ворон за 266 птиц купидон нет? да это то г у это пидора штаны на науку+абила со слотом штаны будет какой-нибудь обоссаный питон пока что нихуя не стоят на 29 какого-то бомжа снес Куда ещё обижаться Он членский взнос в чужой рот Скорп то? Да скорп чмо А таблетками в два стата Не залом Даже хуже моей Это пизда 26  Меззен кинул банку на 128  4 хп и 50 со Ну у Теззара же есть такой шлем  И там науки на 7 Я вот крафтанул броньку героик ящик до турика сможет это ко всем спешлам нельзя да @Tezzar пять ведь?   купил все тушилки гидровские после турика будет все нет, там все слоты как у стимпанка должны быть ля ты тупой что ли ну сет героик шмоток который  там кстати на офф псс скинули новые шмотки для кикстартеро ссыкотно тратить птиц на гиклона на 600 рублев маизи сегодня в донате потом коробка нет, сюда сначала молот за 500 тока птицы остались я уже все потратил  а в старшинстве там не в количестве баб проблема про лок основного щита это к ахандру уже вин обернулся, повернулся я не смотрел хз  12ый лвл убил за 16 секунд ты в отпуске понятно что очко порвет потянешь верно они давят лицом чтобы она так выстрелила просто это надо обосраться и не встать есть ну да 16 часов осталось я не могу сменить корабль из-за престижей бля когда она выносит ногами вперед ладно там в хвачу делать олл ин делать олл ин в ракету - бред мамин блокер  у последнего уровня только кд меняется если рашишь сразу в 2 35 прилетает я хз  Радар не работал @Diktutor ну судя по тому, что у фатума все прокинулось 4ый кидается самостоятельно после второй клоки не против таких надо 4 кидать ну да, заморозили тебе всех  а фризеров  но я ни у одного телерашера этого не видел ещё чтобы огонь сбить и емп и еву там какую-нибудь и так можно хоть всех 8 котов чтобы они тоже триггерились ну в телераше можно в будку с рашерами закинуть котов ну видимо напоролся на того, у кого три дефера кек не дает посмотреть кинь реплей против кого в атаке? можешь поставить обратно все, проверил с расширением лучше ктара стокового ок, спасибо  ? мне надо чекнуть кое что можешь убрать клоку? я хочу просто проверить хм торпида ракета @Fatum ты рашишь бфр сразу? бабский огонь чинит за 2 тика скарлеты и прочее говно лечит за тик да и ремает только огонь суть в том, что он лечится в огне, ему жир особо не нужен а индюк только огонь и ремает ну вилли и огонь ушит да ну обычно 3 лунта вилли и индюк потому что три престижа пока 3 @Fatum ну как-то так, комнаты, которые отдаленные идут последними в ИИ  да, пришло все где че сейчас скринов наделаю ок ну каких ну суть та же армада есть годные рассты на визиря/гибрида ребят, судя по всему на армаду я не сяду к турику Что ему за 3к звёзд рейнджер даром отдаст все свои шмотки на пидота Напиши бубану Теззар  Скорее Сикар дропнет игру Опять на 4 день уйдешь? @Tezzar ты заибал волынить чем минусов в атаке они дают точно больше + я понял колбаска отвисла или сикара жалеешь ты блять мануальшик или нет на хваче  тогда при смене фокуса, он будет стрелять по второй ему надо оз корабля < 75 - продолжить задание не, рейнжу надо другое ну фокуса не будет точно, будет как джеки пишет @space ranger77 как ксин насрет, так и будет фокусить @Volax чет нерадостно, 10 человек уволили четверное ионное ускорение туртля у иностранцев ну черепаха то нормально И ЖНЭЦ ТМЫ ГДЕ МОЙ БЛЯЦКИЙ БЕРСЕРК кто пидумал такие названия че ну значит пилот а ты будешь отрицать до последнего @space ranger77 кинь статки персонажа с молотком, мы выкалькулируем @space ranger77 чмо, показывай свой молот уже, заебал @space ranger77 ты не только титанку "угнал" @Gisow турнирный шмот это ни оч ем 5к бачей кидаю, лови @trialist надо ещё ганнеров, я освободился @trialist я занят и охлаждение 80 секунд 25 ракет рандомные отсеки стреляет ты ахерел  ахадр в восток @Gisow в восток переходи видимо жить негде уже :DDDD за будку готов все продать  ренж только о бабле думает это типичный я  мы победили гидру да ну потянешь 1к звезд? ок @Gisow ты в каком флоте сейчас Да я помню тебя с твоими адмиралами Серенами Вопрос, а кто Гисов (сделаю вид, что мы не в одно время пришли в Зенит) кто некроманта вызвал господи ну а пыль что, бесплатная что ли? вложенную в расширение курицы ты пытаешься любую копейку оправдать сетап какой-то говно, нет? а кубас то переделали? я только освободился @Tezzar что случилось гинкой никого не удивишь  я просто на мужика  а что там было то Ренж  два дебила куда заходить @space ranger77 кидай линк у меня есть 20 минут кидай линк спейс нука так  я с вами вечером зайду шахматисты каратисты  ну вы гриндеры блин э что такое добывалки  ты кто такой смотрит он бакер который не бакер бакер блин не х2 к ресам это надеюсь не пвп?  аа я её просто не могу найти а у меня кстати нет буста добычи да я вот тоже жду чисто чтобы смыть улыбку рейнжа фонарь говно ну и хуй с ней типа ну там слишком много рандома реально с этой ракетой на последних секундах жизни она попала в треа вульфпак стрельнул ракетой и пара после работы у меня сегодня тонна совещаний в 7 вечера зачем @Diktutor где там кикстартер  стопудов это одни китайцы и индусы сраные гавно тик ток F гнида ну там у них лидер флота Дон, он им не сказал ДОН ОБОСРНЫЙ в смысле не в курсе @space ranger77 байтер хуяйтер только руками водить умею я руководитель  "вроде" Бубан хочет вроде присоединиться а почему он должен быть в Гидре @Vae Victis! иди в радик Надо бы чтобы Восток определился других бомжей у нас нет Знаешь =_= как минимум 2 Ещё вульфпаки заходят да, Митто пообещал 3к ну, в лице двух людей Конжоперы присоединяются  Или балабол  Папробуй   А то лидерки лишу Работай негр Жнецов они тут удумали Роль будет: самая выбистая фифа на деревне У рейнжа нет давно уже цвета Это кто сказал На кожаной дуде игрец Альфа самка Я детей плохому не учу Я тут не нашел женской груди А ну нарисуй Совпадает ли эксцентриситет элипсы из умбреллы с её грудью Ты ботан обосраный Теззар Пипався гнида Формулу эксцентриситета эллипса? Не знаем что  @space ranger77 8125 и будка твоя три месяца подряд топ 1 ренж а чсвшное чмо в итоге я ты мог бы и не понтоваться ноутом слушай видимо кто-то балабол но аква пишет про три часа по моим часам еще полчаса где-то если аква не балабол в ближайшие три часа видимо просто потому что ты не можешь нагриндить ремалок @space ranger77 ты понимаешь, что там просто сгорит 200 баксов почему у меня просишь у нас тут людей взявших кикстартер 8 штук можно вопрос? ? @space ranger77 тебе то зачем ставить коробы когда там мне кикстартер занесут? вы все таки научили бороду стрелять в разбитый отсек? а у дроидов там просто стопицот миллионов в итоге старшинство существует глобальное нет @Lazer Beard нет а в метро такая же ширина? заебись во чем отличается трамвай от электрички метро беды с башкой это не отменяет ? и возможной дочки ну я не спрестижил только лолиту с именем жены я всех лолит спрестижил а что за хаска то? гнида мраз тавр просто  ну ты чмо собака я бы уже дропнул  плохой из тебя утешитель он за семерку мог продать катапульта нихуя не стоит что он получил я пропустил на мужика там что за винда стоит если не соврали @Mezenec(Антон) Mezzzen будет какой-то новый збс 0.6 рема на свинье раки стимпанк аксеса нет   сейчас найду пруф а героический сет новы должны дать не стимпанк я  гван антиборд хули то есть до того как снайпанул 4 таблетки на 128, ты только в 0 вышел? вообще первая куртка у меня на абилу Крафтануь бля  угу сейчас дам бля тебе любых? значит на подсосе или на подсосе ты то подпушивать будешь? джул у рейнджа есть гомно лазер теперь только скины я просто сказал, в жопу ебись ваш стерилизатор да ну ты хотел лабораторию  в смысле говна это на третий движ это точно не совпадение триалист и тракторист очень созвучно так то сходи к трактористу 500 или балабол @ANTARO  в итоге ни пруфов, ни ливнул сказал, пруфы или ливай с флота гнида ну я заткнул вукрю у меня такой же есть видел видел и шмот на хулярд ну вылупятся скоро  леги рашеры ещё растут ещё растет  нет ганнер - гидра 47 вепона, либо халапешка я с Марабухом меняюсь 3 на 3, так что 4ый слот свободен пока что Это скин на двигатель из пака с будкой у меня лимеуна сдох Спейс против лимеуны? я не вигре бля что случилось @Tezzar ? Они вместе с ксином придумали его Он типа второй автор ПСС Я не удивлен И зп Уважуха и респект  В один горшок ссали  Менга же друг Нанимать бедных российских токарнц Лучше оптимизировать кадры Амазон Точнее инженеры то есть, это сам Ксин и Хай У них нет инженеров Аа ? Там сервера в картошку превратятся 12к челов да борода кикает всех с чужих флотов порой ощущение, что борода нас за дебилов иногда держит борода бял господи ты адмирал что ле Лазер @Axanadr Ахандр  9 а девяточка ну там не десяточка ты же мне её продал тоже лега тело? а эквип это какой слот в руку лега  да у меня уже скоро не будет халапешек( иди сюда чмо опять будещь шариться по личкам что значит потом опять будет ренж искать 100 рашеров не слушай этих дятлов оставь ничего не понял, но ладно  ха-ха  хуй с вами короче бля ну  младшего брата родил за пять сек  ? Нашел на просторах интернета  Шварценеггер ждишон жнец ии И разбанило А оракул блядовертикал по сексуальной ориентации Почему у мусорки больше клеток и она горизонтальная  Оракул бы на бок Летающая ваша поразка  Не, лучше сразу нахер идите А чето перехотел Думал сейчас ворвусь с лейаутом оракла  вот как к вам тут относиться  петушки А я должен был выйти с флота? Оракуь Уже поставил Слушай чмо На свое говно взгляни Дисбанд нахуц И я сяду на оракл Ещё секунда Слушай А внутри сифилис, я понял Курятники так вообще на сифилитические язвы похожи А ты на корабль то посмотри Это у тебя там гандон порвался и ромашкой вскрылся Уже лучше я превозмогать буду чем на параше летать Дезигн бля Красивый корабль Ну в смысле на шляпе, мне нравится 25 Их мало Какую то жесть опять сочинил  ну вы там подписывайте свои договора о пидорстве нафармил 12% 12 да ля ну хорошо что я вклады делаю волакс люто донатит я тоже даже я зашел смехучи кинуть её только замедлят ракету фиксанут? дА Lf На мусорку? на какой садишься? офнись там со своим лазоро чмо парашное ЗАЕБИСЬ а я на мусорку даже сесть не могу держи в курсе 6 складов не влазиет что-то серый надоел  чтобы скринов наделать снимаю щит   я тут тушилками обзавелся  даже хвача не долетела  лучше выжигать ля,веритасы додики те ещё ну как видищь  у меня Маизи юзнул взлом на реакторе ты че сука ренж  забулил марабуха ну я ксинов и халапешек заменяю на паралимпиков даже леги не дождались кикстартера Луковые кольца внутри с фаршем и сыром Луковые наггетсы типа Решил такой без помощи жены 85-90, где то так Вроде 90  У вас все равно руки кривые Не делайте по рецептам из интернета 1.7 а не около того 1.625 =_= ты пярот сраный  \ просто когда слишком много двиглов - тяжко все сразу сними движки по брацки  сними движки ренж ну движки да, я же написал  знаешь, приходится изобретать, чтобы не сосать сейчас 4 чтобы на выстрел хвача навелась @E0n там один раз тыкнуть надо  а кто сказал, что рельсы не будет  ну посмотрим да ну у него шишка задымилась, когда я ему сказал примерно  если я все снял смысл вы на мне тестите я сегодня на тебе тестить буду ну ты подожди  сразу нахой иди и не надо овощ я же сказал, типов комнат ты тупой ренж? тебе надо число типов уменьшить не так к выстрелу хвачи ломаешь отсеки которых мало, например, клока, радар или телепорт, причем все одновременно надо успеть сломать скажу ну лана лана на гифке все условия соблюдены ну он случайно попал дальше письки резать будем?  а у меня эпики ууу челики бы из батлгуся увидели бы след твоей кометы а то бы у тебя пуканело на уровне орбиты плутона было радуйся, что лицо не намотал я в 22 челика играю ренж  ну я скинул на всякий случай не будет на следующий день да, про стазис @space ranger77 мы победили акуму, его пост стерли какая в заначках  я персонажей апнуть не могу я же написал, что ещё не сел играть в псс  попался бля  там тока ренж педар, движки свои хуячит сегодня я просто в псс ещё заходил все работало вчера собирал это гомно со вчера?  я вчера нашел способ стрелять хвачей в один отсек ну будут смотреть бои неужели действительно меня на шмон взяли я вот только Итсуре что-то не поверил чисто в прайд гибридов заехал точно а точно, ты же мимо гибрида пройти не можешь прокаженного задел телефон выкидывай ля ну ты чмо Теззар, кого ты там снес каво? @Diktutor да адрес платежный поменять мы понели легендарная шутка @space ranger77 балабаол чмо да я рад я не знаю, на какой ты там хуйне летаешь дроидов строй там ты че тупой что ли, у тебя энки резко дохуя стало? все лазеры на фулл держи ионку всегда на 5 в пупу ну два без энки без энки один оставь может выкинешь двиг @space ranger77 если в тебя так и так попаадют все подсиживает Регалии ему не нужны как сделать так, чтобы гидрачей не унижали канавные рейнжи мета соды (нет) я просто боюсь, что ты в Гидру дропнешься @Tezzar ты там живой? и эти прайсы иногда не связаны с реальным положением в валюте а тут у тебя индивидуально для каждой страны прайсы в её валюте были выставлены там ты доллары платил нет ты же рашке не платишь налоги за интернет донат  т.к. уклонение от налогов и типа наказуема вообще эта фишка называется геохоппингом в 5 как сейчас - не знаю ну казахстан позволял покупать в половину дешевле  он просто не экономит эвриван: "протоукры входят в ЕС", готовимся к повышению цен на донат  я говорил об этом и раньше в смысле раньше было а турецкие лиры нет но суть в том, что наши рубли приведены к 100 евро  а играешь со стима а по факту ты донатишь через гугл плей со стимом там фича в том, что ты не сможешь играть в игру в другом регионе турция ещё овощная вот да или египты всякие лучше таиланд сейчас чем вунхун валюта да и гривны были как-то попроще как раз через неё делал разницу в 5 раз раньше была топычем Возможно и на первое пойдет А вот куда пойдем, это ещё не знаем Настраивай конечно @Diktutor адрес у платежной карты меняешь и т.д. + налоги другие потому что ценовая политика другой страны вместо 7490 было 1700 да получалось 1700 ну если переводить на рубли стало 7500 было 1700 бля было 7500 точнее было 7500 я платил в 5 раз меньше раньше я тебя удивлю но я не смог там зарегаться там так вообще смех ещё есть какой-то залупка остров в таиланде на треть цена меньше вроде @Tezzar с Казахстана или Ебипета лучше донатить  царь бомба  че Триалист ушел  сделать 4 раша фотонки вообще изи вин по факту большая фотонка не инста домак в щит @space ranger77 у тебя систем дамаг и крю дамаг в 2 раза больше будет уже приняли на фикс  @space ranger77 в ру ПСС итсура написал, что режут до 3 @space ranger77 лазеру режут дамаг по щитам до 3 чтобы не словить поразку домак вялый дик на килдыра наехал ренж там раздухарился за это меня точно расстреляют  да им не нравится, что емпшит сразу вместо compartments parts просто напиши компарменты бля компартменты @space ranger77 ты херни написан быстро тебя хвача поимеет сам мануаль как понос резкий ренж как всегда  может просто руки у кого-то   ты что ли этого не знал? Борода ты за него как лев в колизее срался  рассказывай что второй день без поносного цвета сидишь, и не заметил ты настолько лох @space ranger77 слышь @Кestrel у меня есть ДМ шлем на +10 абилы Они где-то в ноосфере летают У меня есть конечно тактики  @Tezzar что я скрываю @Fatum какие я тактики скрываю  я не криса чмо с 128 зашедшей банкой создаем роль предлагаю следующий вариант  Он так не бомбил, даже когда я его в друж боях колпашу  Ренжа нагнули Просто  Ты там на подсосе эмодзей сидишь что ли? @Tezzar И у меня щит сам апнулся А я не дождался в итоге денег У тебя только новый день начался Да Черная торпеда рока Бля, шедевр По навозу это к нему Сори Это рейнж     Не ремать отсек Типа если берсерк  Без лифтов У меня была идея упоротая, типо два этажа на сером делатт Лифт в центре ебовый конечно  Скрылся   Или я пощекочу Вопросики Где Ну Какие вопросики   топ поддержка братишки Можно конфетку сделатт Ну вообще серый мне понравился   Гений Либо гений, либо ....  А на сером только я В гидре только акума летает на гибриде  А за твоим хуибдом никто не пошел За мной народ пошел А где очередной булинг то был Я овощ Он напал Сбежал  а тут рояль у меня дом стоит столько наверное 10 лимонов   да вроде пофиг теперь какие там национальности нет? да вроде латунь или бронза какая-нибудь  колесница вообще эта картинка 7ая карта таро отражает набеги половцев  но колесница всегда должна быть @Volax ещё неизвестно  мак с виндой  на меня смотрели как на сотону дважды я лично крашил мак может  с таким что ли? на удаленке я засыпаю с ноутом ну подумай  кто здесь лох то я за 15-20 минут уже на работе а я уже готов всех пидорасить Под землю проваливаются Березники когда я трачу больше 20 минут на поход до работы - это фаталити один раз в Питере жил месяц Я много в командировки езжу Пермь или дальше мжно 2 км это у вас топ? бля.... поэтому я жил на Васильке  я ебал ваше метро там человейники у меня друг просто купил в мурино квартиру глубже это другой город  как я попал то Мурино? Вы не на васильке живете случаем? ну  ну а ты с таким лицом выйдешь  скоро сорокет? Я порой думаю  Катя держит дистанцию? А ты чего не женишься Теззар А Теззар  самоизоляция по полной  вроде Волакс всегда женатый был, нет?  Стопудов когда ездил, на Невском у Теззара снимал через airbnb Теззар, диванный аналитик  сколько черепов вскрыл волакс, чтобы вычислить среднестатистические размеры мозга ну это бред нашей бюрократии  в доме я прописан точнее я прописал их в квартире вместе с женой оба прописаны @Gormengast да ребенок то уже прописан мы проверим кинь фотку дед, ты опух?  я че ебанутый я свихнусь  второй дом строить  там смысл мне от этого мат капитала чтобы они мне всю гору чернозема по участку раскидали, предварительно вскопав глину я вчера нанял 4 узбеков  я почти во "дворце" живу так, а хуй в жопу потом тоже попросишь? можно конечно по пидорски  ну типа мат капитал я потратить не могу, потому что ипотеку мне нет смысла брать ты о чем я деньги обналичить не могу @Allebed нет у меня донатов от ксина  если выносить нечего как ты что-то вынесешь когда ты мне занесешь я как минимум троих александр вообще то греческое имя нет он 3* это да 3* нет со стазисом из пива только бренда линуксер не ролится можно из пиваса крутани Горм привет  петухи обосраные последняя попытка давай на нормальном языке какие ещё поразки ты ебобо? чего меня тегали Что за неуважение @deceit god у меня топ  нет   @Tezzar ты в курсе, что ты так выглядишь  @space ranger77 опоздал дня так на 30 на эмодзи в итоге какой-то хряк получился  честно, какой-то деревенский гопарь @Fatum я надеюсь это не ты топ пихтура в телепорте КАМ на апах стоит  мастерский сливатор инфы а не тебе а потом мне отрежут яйца цыц что можно было сделать как с будкой сраной @Tezzar я сразу об этом написал  @space ranger77 было свободное место раз 5 прошел топовая игруха так то 2 Divinity Original Sin иначе сюжетки не будет и их уже редачь используй стоковых персонажей @RufusDK первый раз играешь?  топовая абилка кстати ты на него уже хентай рисуешь что ли? хоть раз бы подыграл  гнида ты я уже с двумя давно летал и слоном когда теззар несколько месяцев летал с одной бабой  я первый так кидать начал в смысле как Теззар  но итог то один можно сделать много выводов @RufusDK спейс называет петухами всех, кто закидывает ему баб у меня дракорпс должен прыгать в неё, но не прыгает и бфр тоже лазер  @space ranger77 хвача тоже лазер ну кстати @Vae Victis! купил @Vae Victis! висит ещё? @space ranger77 покажи гнида что чекнуть @space ranger77 у меня радар 6 и смотрим на рейнжа что я чсвшное чмо а потом мне говорят   @space ranger77 в следующий раз не выебывайся сам факт выебона выебывался  мраз не буду об тебя марать руки ну и хуй с тобо ты просто гнида нет ну ты гнида  ренж скажет, что не в боевой сейчас чейкайте пошел ебать ок ты сейчас в боевой компоновке? слушай педар ангар впихнуть ещё чудовище и двоих-троих паладинов но пинкзиллу планирую делать других нет ну демон бой только ну вообще есть почему меня спрашиваешь не особо хорошо да было бы 100 вместо 200 орда ну да тик туда, тик сюда если бы вы сделали им циклы в два раза меньше эффект то говно был бы ленивые овощи так никто и не проверил?  увы, пруфы предоставить не могу просто потому что я же сказал, это со слов самурая @space ranger77 ну здарова они нацелиться не смогут поэтому хз я тоже не проверял  вот авторитеты у челика  он сразу на веру берет говорю - самурая спроси рейнж сначала просит пояснить за базар я больше поражаюсь которые только пушка/лазер чистым ордам Можешь самурая спросить) великие техники нлп в псс даже если за километр когда он нацелился на неё первые лифты топ расста у гидрача или дом юпитера ты ещё фазы луны сука почекай ты как ебаный астролог бля попробуй на другом одинаковый сид рандома который абсолютно не объемный нахуй он нужен этот говно дизайн они так куб и оставили бля @Makvillian спальня я намашнил да пиздец у нас в люминосити ты там бля целованый хз кем ты перестал быть чмом без доната слыш нахуй иди ещё одного порвал в 9 брони поэтому либо надувной я решил, что все ебаные хвачеюзеры и торпоюзеры будут контрить движки взял порвал да пох\ типа чисто на рандоме залетел волаксич я не разуваю глазки а все ренж бы всосал банки не думая шанс проебан я тебе бесплатно предложил 8ые банки на науку на науку были гидрачам скинь не ну это пиздос при усталости накидать 64ые банки я ебал пизда там кеп у теззара  ренж тебя в защите выебут то есть ты признаешь, что эти пидоры сильнее тебя? мы не пидоры тут так не принято извини гении стратегии только высрали тактики убить до подлета торпиды Так стал портиться Вот как снайпанул 4 таблетки на 128 Гнида Ты твар Мраз Твар Гнида Чмо @space ranger77 ты блять  Да вроде норм кот Ты обычно так говоришь, когда хочешь обосрать В смысле Я Вот вам смешно  110 орда у меня не бывает Куда это девать 18 бега Педары 18 бега   Покупать гитару или нет Вот Твар Бесстыдная Вот Ты педар просто  Короче название эмодзи правильно придумано  Слов нет Ты  Вон хекс только что-то придумывал Так и сидите А вы как сидели на своих ущербных метах Па брацки, я единственный кто придумывает что-то новое Чисто проходной тест на топ50 Его опускают тока в путь уже Теззар великий игрок? Иногда мне кажется, что в этом котле даже халк сварится Ок Я просто только проснулся Сегодня что в субботнем рынке?  Маяки топ Вот топовые имеет смысл За вами потом придет Волакс Лучше вообще не общайтесь Напоминаете американскую школоту 90ых Можете просто забить на него и все  нельзя просто не говорить с ним Вы долго будете заниматься саботажем @E0n @space ranger77 @Kerrah  Просто удивлённые лица гидры когда увидят очередь из паладосов И ниибет Я хочу паладинов  В масках анонимусов  10 паладинов с подраша Первый день турика  Типа, Гиалар там сносит за 20 рандомов Ты уже в ревью написал?  в смысле пофиксят Я осознал, что телераш дисмантлеров даёт возможность хваче стрелять в один отсек Хуяктик Четверты может рашить клоку или ионку, там несложное условие 4 @Tezzar мне кажется наличие сломанной комнаты портит этот сраный рандом Топ стратеги радика  Надо сделать Раш по сломанному отсеку Точно Если у врага есть сломанные отсеки Она похоже залагивает  Нет - реакторы Я ебал  Хвача стреляет у меня 50 на 50 в один отсек Протестировал Короче Второй в тп может подрашить ионку @Vae Victis! два в тп и 1.5 в тп Если что, самурая так и сбрило Хоть и снесла хп до 8 Но это мне не помогло На старлинге почему то в один раз летела в один отсек Она теперь как будто от ИИ стреляет в один отсек Я кстати с хвачей ничего не понимаю Теперь пришлось исправить Ну то есть я до нападения на старлинга не думал про ряд вещей Теперь стало совсем заебись Не, просто у Старлинга был ряд фич, про которые я не подумал @E0n Ок Ну и мой авторский тплок Емп в клоку И просто фокус клока/щиты Вообще все Да В чем повезло? Надо траить дальше В общем, перспективно Секунд через 15 Но 6 хп было почти сразу  @Tezzar не получилось сдуть за 40 секунд Итсура там про кикстартер ничего не говорил? Убить корабль, пока торпеда летит Ну и емп в клоку/пушку И в щит/клоку Просто все лазеры воткнул + плазмы Убрал все двигатели и батарейку @Atomic Samurai против корабля со всеми пушками совсем что-то грустно  За 23 секунды сдуло Поправил сетап Шютка Ты теперь всегда будешь дописывать Я в эти выходные Почему то я чую, что сидеть ебаться с ИИ движков против ракетчиков будет не так выгодно как сделать фулл ДПС И я решил отказаться от движков А на подраш нет басов Мне нужно срочно три писькореактора построить  Я и говорю, как свинья Ракета бы даже не долетела А фатум просто сдох как свинья Я тебе в будку насовал за 30 секунд на -20 хп @Atomic Samurai чекни деф клоки на мне Но у меня 3 яйца и 5 апов Тестил на самурае  Как пятерочку обнесут вас А то бабки нападаут Вы там просрочку главное не держите На мусарках Сори Или на каком они там говне летают Пусть эксперты на курачках кудахчат Все Уже ничего Нхй иди Блят Че Мак Не тегайте Меня в выхи нет Поэтому если хочешь записать на будущее Дискорд не делает записей Потому что Ютуб по умолчанию встроенным методом может только с камеры стримить @Atomic Samurai тебе для Ютуба придется через ОБС стримить =_= 35 база это что за пидармот элитное дупло твой телефон и прайс во всех объявлениях газет уже поздно ну 200 рубчиков в день то маку можно выделить  уже носят (почти)  какой смысл считать сколько стоит содержание детей до 18 лет даже у моего стрим акка больше карта открыта юшки нихера не стоят он просто говно @Tezzar гибрид то у меня уже куплен @Tezzar заибал ты меня со своим гибридом объективно говно   вот винда у тебя просто говно 2 года на маке синий экран встречался и у меня  @Vae Victis! но мак это не пека Дома там брось бяку фу мак фу абра хуябра я думал @Vae Victis! ну и где бабки за кикстартер всем ну так апи соды доступно  я вам шмотки по заказу делаю ля ну вы фидоры  @Diktutor сначала сюда кинь копу в сообщения @Diktutor не прилетело ещё? Я тебя выибу собаку смрадную не тебя Тьфу @space ranger77  @ANTARO ты там охуел @ANTARO это он о ком и наука на десяточку не то что ты я нэ наэбщик  а протоукр  поэтому ты и не ГМ  работает же Там к акве где-то летит копье  У меня то нет лазера Заебись ты советчик и радар даст пососать бибу сразу @Diktutor для атаки не подписюн  потому что ты не следишь за мной да ты то пидор это я знаю тупо бомжам с небес дал скрижаль с ИИ для тп лока и че  и формально нужен танк + маизи ну ты педрило ярмовое ренж    https://www.youtube.com/watch?v=W6RB7_Y3UBI Никада Не Как будто ОБС крашит мне комп Чё за подстава Ну трэш, опять синий экран https://www.youtube.com/watch?v=9FT0i8Zb1yg  он готов драться даже за говно  ждал реакции рейнжа Вообще надо роль торпидор у него уже  ну или вообще всегда ракетой? когда пробит? фотонка? ? @Tezzar что случилось вообще нужен ну дальше что ну перданул твой лазер у тебя в лицо 50 систем дамага и 50 крю дамага самое то, нет? ну в смысле не варик 1 ап + 2 систем + 2 крю? по итогу то у хвачи какой домак со своей хвачей Да Теззар уже не авторитет ты тупое ебало, сделай так, чтобы не убили если еба дроидиков не можешь продавть говно у него домак говно я понял зачем ренж покупает гитару надо больше ну хваче че-то говняно бустали домак ты просто не умеешь их готовить Зашел чисто глянуть пуканело рейнжа хз @Axanadr kickstarter coin а за щеку? у меня почему то проброс персонажа до клоки перестал работать фотонкой на полшишки это просто лютейший бред ради одной ракеты я эту ракету в гроб закопаю  у меня просто ни один бой дольше 80 секунд не длится вообще есть смысл ждать когда суперорудие охладится ну лан посреди боя кинуть типа топ шлем для двух статовой бабы какие 3.3к в смысле  ренж эдишон  ок, пиши =_= @space ranger77 могу только 2 сделать кофе могу сделать @space ranger77 из чего кофе делается он без флота @space ranger77 ну я такого не помню фулл шип лег это что за чел рейнжа забулили и все покупай альдару за 2.5к слыш рэнж кинул абидку  вашета это вершина эволюции бля, пол гидры на мусорках я гляжу вы успешны сэр ебать ферма скорее донг снорк  бля я напал на какого-то австралийца 12го лвла ПРЫГОЮ БЛЯ, ПОСОНЫ, У МЕНЯ ТАКАЯ ЕБОВИНА типа с прыжком а как тесак связан  ты же моих халапешек видел какую там парашу дает @space ranger77 а ты чекни фулл трени на науку там дохуя мусора вообще то в тренях и вырубаешь телефон нападаешь не в синих шмотках  рюзян я надеюсь кикстартер блядоебищный дадут до турика, я рашну все три не ну презик на телефон одень и будет защита на трёшку тянет говно какое-то нет? это песочек чмо  слыш на этой неделе должен быть фикс падает в отсек ниже ракеты  щтобы ктары стали опять богами  ты кого уебищем назвал отброс не системный АП дамаг отчего ты пригорел вообще я предлагал сделать, чтобы движки не работали против неё, + апнуть ап дамаг этот пидрила на теззара наехал я звоню в фбр  с 10ью персонажами я на мужика  слился об ГЭСа  я просто мыслью поделился что писько реакторы очень выгодные в атаке и подумол думол думол я кстати тут сидел сквад ну гиклон то просто пизда 8к по какой нуба на изи мани разводишь  я ему сказал, что тебе нельзя продавать да атыбись я не мог зайти все это время: "проверьте вашу связь с сетью Интернет" в стиме в игру значит завтра @space ranger77 ну сегодня у меня зашло да я пытаюсь гиф скинуть https://vk.com/doc301378972_526923398?hash=cd69b9e8cef4068bce&dl=89f360c2ec006622bb вспомнил кулебяку говно гидрача не убил провал у меня в псс никогда кофе не было кофе? он не пробьет его ля, это рофл и не тратитс телепорт на фулл овощ ты однозначно он вроде в Люминосити, но с ним связи нет его никто не знает дядя Гиаллар, а гудтой дома? я просто жду когда к нам постучится фбр @space ranger77 ты рил 6 тушилок спер? Руки не те   который старый Стим новички нашли новый способ Купи Они стоят нихуя Ezekiel правильно пишется В два стата ты благополучно просрал В науку далье Копьё на бег надо И имя ещё неправильно написал Говно кинул какое-то Попперсы 33 дня Пишет 2 дня осталось Лол Как мне лотерейки на акк без доната упали  А сейчас совсем фрукт Бубанистер и так не овощ тянка Теззара @Vae Victis! это гармошка ващета я рейвену уже написал и скопировал  @space ranger77 я подписался и нассал   хвачу бы пофиксили  а они считают сколько грида нужно чтобы ракета летела дольше а чем радик занят сидишь такой думаешь и не рашнули ракеты 12ый лвл не все рашнули слишком много хуеты для контры одной ракеты а я жду 4 дня до апа щитов это ли не факт обсера тзи поставил три двигла лол рофлеры  меня там нет *Гиалар вышел с ревью*  спалился ставлю коробки по 300к газа вы в спискена кик вы на газ не скинулись вы что пидоры  18 обычные ракеты 25 лазер не трогают ну хваче апнут дамаг, ракета будет лететь ещё медленнее а ракета будет дольше лететь вроде же ребаланс дамага у хвачи будет до турика ну были королями, стали чуханами ассолт то вроде норм  а это план Записано  Все, Марабух не будет кикнут у всех есть шанс отличиться у меня как раз 33 железки ставлю новые три железки  купит мои железки за 500к газа Кто не хочет быть кикнутым с флота Так другой безрукий один там безногий чисто бомж флот радик да это провал весь этот мусор мог бы в абилу уйти не, я про то, что он мог вкачать абила/вепон 2% то почему нет  без банок что ли? треньками её упорол? ты че че если бы не овощи были разрабы господи столько всяких ии можно было бы сделать жаль нельзя замедлить  чтобы он бежал до клоки 22-24 секунды у меня была раковая идея сделать рашера без стамины Мануальный терапевт? в каком смысле сервак бесит ?  руками рейнж 2 недели за день прогнал насколько каменная и твердая столько, сколько у тебя позволит жопа ложкой глаза прижигали как в миллионере из трущоб это слепые индусы с телефона сижу  до сих пор я на компе не могу зайти в акк ну через месяц бахнет 25 24 в смысле шкальник  есть ли кто-то младше меня надо не так ставить вопрос ЮрС древний? может Фатум просто стал стонк и качнуть экипаж весь я хотел подрашить баксами не дождался я кикстартера у меня уже скоро щит сам качнется как были блиноедами, так и остались вы на изи подрашили весь экипаж это была двойная наебка получается  у тзи инфаркт, сто пудов @Fatum ты шо творишь тогда подумае мне бабки занеси и че скройся @Fatum чего звал 7474 норм для тебя? спейс вообще много чего видел это пидорство давайте без вашего ебаного мануала ты сейчас пользуешься логикой, что ракета это лазер не упарывайтесь к турниру сделают ии к суперорудиям без экипажа 3 двигателя 68 ВОТ ВОТ куроиши вернул? а остальные сосите вендетта великая условно ну почитайте ру псс вчера меня вчера с ашлюхи просто порвало  господи великий синдикат с "ошибка подключения" меня при любом движении выкидывает а если и зайду  но я бы и рад  в стиме я не могу в игру зайти который не ROG ROG Теперь только тачпад в пленке выдает Починил ноут  есть 4к да а тьфу в смысле турнир и у ксеона пво у тебя реакторы пукнут быстрее 15 ты про радар забываешь надо 200 теха тех нет в смысле 12 лвл доступен @agent0o7 ставь котов в очередь рашеров  Кто писал описание Не плодить конфликты с террой Я же сказал Вы ебанутые что ли Зачем он тебе  Пидоры и сволочи Получится тавтология  объявляем всех торпедиров сволочами Только то, что вчера была последняя напоминалка @Кestrel нет информации  "собрали данные" Он станет топовыс Если у 7474 уберут в центре сраку  это твинк Хрени они спят но но я уже отправил все ? вот лучше бы все прапорами были все блять хуидоры командоры вицы хуицы вот иностранцы добились там своей сраной системы погон Погоны на стол Теззар ты на кого лапку поднял @Kerrah охерел    хер те в рожу он просто тупит Теззар то в курсе ну просто иностранцы нас подсиживают нет мы также будем сидеть как китайцы отдельно сидят это больше про разделение русских от офф псс ну это не для игры чутах быстрее это долгий проект и не надо нет  я воюю пока вы тут снайпите и меряетесь русичная у нас будет своя просто в нашу кормушку никто не залезет нет  а вот так @Tezzar скоро для русичей не будет существовать оффа это как кирилл и мефодий дают грамоту   первый дал им ИИ телераша вот я чиста батя или не шутка сейчас щуька huesosi Mrazi Blyat а где   чего ты там захуярил чтобы градус обсера был я вот рил жду что просто поменяют описание абилки я тоже жду =_= но именно вырубить тп уже никак на мужика устроить файт 20 на 20 в реакторах да да все, просто соси хуй @Diktutor ну топ телерашеров сейчас не задефать не ну пидор же он сразу оффнулся только написал убунтуну   двойная фотонка раш емп да он его не законтрил елду гоняют кикстартер то не завезли? кикстартер не раздали ещё?  почему простые сука выходные не могут пройти нормально Все Ок Вышел? ? Please Proofs Any judgement will be followed by strong evidence Same logic Then I dont need this shit here If you have objective proofs against Jackie, I will look Борода тут?   А фенрир Да не борода Как только он написал Я удалил уже Зачем ты про 2к написал в паблик ру псс Почему за вами все подтирать набо  Не пались @ANTARO блять, Коноплю разводить? Разводить?   борода как гранит Борода просто уронил возможность всем получить бабки Уже нет Нет А тот мне  Он написал итсуре @Lazer Beard ты будешь по каждой херне писать Итсуре? Только на рынке побирается Теззар просто бомж местного размерчика Так что наказать было за что Он много чего сделал И я его Томе сдал со всеми его грехами Мне добрый человечек на него собрал компромата Драму ламу я сдал как последнего пидораса Драма лама не играет А зачем клювик купил курочку Они хотят получать награды с турика+то что им заплатят На самом деле суть наемников понятна Пурак какой-то херни там наворотил Да рап говноед Я про абилку стадиса У меня уже есть плохое предчувствие, что это так и останется Ну этот Алекс это просто рак современной игры Ну и скратчей где-то 600 ему не дали Когда он продавал за 1200 И сода выставила в рынок за 750 Он там 100500 свиней продавал Ему сода рынок упорола Вечно обоссаный ходил При этом блекхенд тупо нихуя никогда не мог Да меня ракета тоже закбала @Tezzar для вменяемого ответа про выпадение стата надо человек 30 сразу Это типо все расовым так поставили Не @Tezzar опять свою теорию бреда распространяете Мне престижи надо поставить Купите пожалуйста железа за 800 миников Есть кто? ты можешь и эпиков прописать  просто дофига там много комманд  вы че шутите ты там живой @Lazer Beard ^^ @Lazer Beard   5 минут подожди Ты про тулкит что ли не знаешь Борода  пойду занесу я могу нахуячить стопицот палычей мой престиж вот если бы паладина апнули +( тока ей надо будет скорость 3 дак ты хуйнул какую-то хрень ну вот это уже лучше ЗАЕБИСЬ и тебя расстреляют в щит ок рачитель а по какому триггеру ты сделаешь юз а если после клоки выстрелят самый умный ты че пока летит еба ракета свои 25 секунд но 40 секунд надо чтобы эти сраные движки жили то да ну если там фокус однозначный нужно секунд 40 смысла нет огнебаба появилась за секунду вам легу выкатят со следующей сменой престижа вы долбы? вы про что? ? я помню как ты радовался, что продавал свои последние трусы на -1 заебись у вас прокачана матеша ... Я умею все Домохозяйкой Возьмите Кто может мне персонажей качнуть, пока я на апах?( Ребят Точн Capricorn? Я забыл Как будет козерог на английском За 3к  Нам они нужны живыми От твоего присутствия селф и Като плавятся  @ANTARO не токсичь Что @Дворец Путлера розыгрыш будет среди 6 человек, которые участвовали в прошлый раз @space ranger77 я там решил пропустить выбор слота, поэтому сразу будет выбираться предмет @space ranger77 в первый день после выходных  да просто вам если не скажешь, вы даже не в курсе будете, что в туалете штаны снимать надо Макалиенфейс как был 3* в мозгах, так и не спрестижился  вообще это была идея Теззара, я просто шутки не понял  толку 0 с нынешними реалиями, можно его просто не ставить туда F можн обнесли просто суровое житие радика за раш корабля тебе вернули какие  забирай обратно @space ranger77 ставлю копье да написал уде гомно просто даже я согласен  пидоры согласен  еула МАМА, РОДИ ОБРАТНО представляю персонажей  за раш корпуса вернут не вернут за престиж улетел   мак вышел с чата ну я кстати все ещё на армаде Тома что 3кк миников?  3кк че компенсатион ревард аа первое это что синяя и желтая у меня будет две армады синя будет тебе армада кого набутыливают что случилось  И 100 содагеев Считай 250к баков  Теззар, там 100 гидрачей, стопудов абьюзерв  Мак, Я Сколько у нас выжило в итоге Все есть, строится  На подраше у соды   В ревью сразу пошел строчить  Это ведь Теззар всех сдал Кстати  вдруг кикстартер завезли я чисто решил заглянуть в кораблики ладно, ушел работать дальше могу сейчас проверю рискнуть пересесть на серого?   без расширения какое-то гомно 1400 это раш легенды 250 я невинная овечка а меня то за что  расста у самурая с учетом расширения ага мне итсура сказал, что ещё вчера они знали об этом не не отобрали  выкинуло из игры объебался получается рейнж не стал аватарой "не доната" армада целая бля фух  обновление в псс  я ведь сейчас не логоффнусь   забрали стройку? он всегда в личку итсуре пишет @Lazer Beard ты долбоеб что ли? скрините сразу пидоры я же не как вы ДАЙ Я НЕ УСПЕл РЕНЖ БЛЯ топ  ну пока нет чтобы весь офф псс взорвался с нулевым уровнем доната я пойду скину, что ренж на амраде норм у него грид вы теперь как батьки вот я не зря ереваны делал  10ти минутная акция скинь тоже я просто потерял у него топыч была надо у атомика спросить уже куча рефандов на 135% главное запустил да пох фух построил или нет так все таки ахандр успел тока синюшний ну старлинг то итак получит успел всем сказать ля быстро я  мне написали уже пофиксили  другой да всеэ нет шоб спасибо мне сказать патимейкеры бля который вообще ни разу не донатер я больше с рейнджа угораю 150 нашел я чето не могу бабки ахандру найти ну частично да тебе надо докупить 49 сек, пошел искать он на всякий случай рашанул тебе только 1400? только 1400 надо?  10к я не потяну ну ты скажи сколько если получится я с твинов бабки тебе выведу @Axanadr сколько у тебя там ставьте свои армады боля иностранцы тоже не в курсе я даже Итсуре не стал писать кидок @Tezzar ты че собака а потом, вообще вылетел а потом он 5к нахуй надо я ещё такой смотрю, да не 1кк миников  просто строим и не бухтим я после кибершипа усвоил, что лучше сразу говна бесплатно похавать, чем не похавать ничего радик разделился на лахов и не лахов  Мак разорился жду тебя на армаде ну все братишка @space ranger77 ставь ну пока не дает расширить @space ranger77 за 1.1к купить тока смогу бля ну вы пиздос уже нельзя нет я тебе могу без базара кинуть 1.1к ну смотри рейнж )))) завтра уже точно не будет @space ranger77 сколько надо бля ебать просто а лвл ап нельзя смену корабля можно с престижем рашь пока дают строй чекни армаду ты бакер фальшивый @space ranger77 кто у нас бакер ПИЗДА БЛЯ
ПИЗДА дай скрин дйа рил? ? на всякий чекни армаду Ты же с будкой? Фатум ладно, дочитаю философию и сяду рассту делать =_= расширения нет видимо рил армада я его не нашел =_= опять рассту делать сел ctk их в пиксишипе сейчас лва разных раскраска отдельно нет а старая golden armada новая это галакси шип нет я уже сел @Кestrel старая у меня армада бесплатно висит чекните корабли лол  ты на фед ассолта посмотри  почему рейнж отброс это к фатуму вопрос понял ты отброс ренж  у гидрачей не промахивается   @Diktutor я выпал в осадок мне когда сказали, что боп будет хавать по 100к газа лазер твой конченый без меня вообще радика бы не было ну когда у нас радик стал детским садиком рейнж   я его морально задавил 30к изи к кикстартеру получу +10к го на 10к Аква спорим  а мне посрать  можем даже поспорить проверяй вот если так, то рейнж точно кидок и мраз что хавки сбивают скарлетам огонь тебе кто мозги промыл @Tezzar ты что бля Он говорил наоборот, если что кто вам это сказал хавки сбивают огонь скарлетам опять эта ваша пиздобратия бляяяяяяяяяяяяяяяя из двух огней будет самый сильный выбран не будет сбивать две бренды стопудов 5кк газа в день готов дать бабу в аренду видимо ждут когда все пидоры напишут ответ на письмо в душе не ебу себе втащи еслибы не ренж очень да рейнж мраз и кидок шмоток на абилу одень близнецы же с той же абилкой у нас нет дам что-то так влом качать мистиков из синевы у студентов не лучше я скажу так  ДЕАДЛИПАРКУРКИЛЛЕР ну што мне кажется на меня нападают чисто глянуть че я там собрал превозмогаю  я как делб на сером жаба их душит @Diktutor ну вообще они всегда дерутся, у них просто атака 0.5  неудивительно что туда сенпая взяли убил какого-то бомже гидрача с дверью  мне на Украину долго ехать  чего ты не понял которые на абилу мне нужны могу кинуть на науку нет а что с ней придумывать мне он и фикшеный зайдет надеюсь лег на стазис щит завезут Запусти У тебя там газохранение апнулось Что то дофига пустого места @Makvillian а что за хрень справп  Да В то же время на другом акке жопа горит от торпеды как он летать будет ща заценю  пришлось пве миссии делать феды своим перком просто ебут ля все ещё 10го лвла нет боев 20 блять это просто пездец блин, че так херово качается экипаж у него все влезло @Makvillian у атомика рассту глянь не влезла у тебя экипаж до 16го лвла качаю гидру пугать и в радик  у твина будет стата пизже чем у основы 600 раз по одному кубку  а если не по 1 кубку реально или нет ну уну мне до платины на 4ом надо дойти у меня тп нет на 4ом лвл ало потому что шилда ебурит на лоу лвле  и без рекламы для чела без доната 100 баксов это дохуя бля, вот это крафт которые изи крафтятся какие шмотки есть на бег стаминку учат божил у тебя юси там стрелял чем-то  собака ктарская   обоссаный донатир я эти банки наварю до усер там персонажи по 100 миников пойду намошню на 3  когда открывается блендер? надо банок на стамину нахуячить вот завтра буду рвать всех смысл исследований, которые портят их ля, топ трени по 45 минут крыса не пришел к тебе молодой был твинил как последний 2к дойти до платины на 4ом лвле меня на понт взяли так я и сейчас я ничего не видел ты ничего не видел   а где донат да ставлю короб мне вступить в норм флот гайд для новичков конечно а то кто огнебабу то даст основу в восток надо мне бляцкая стамина на лоу лвл дает слишком дохуя я тут такой понял главный спонсор что он уже все тактики знает что он уже все тактики знает пишет челик на бриллианте кто такие империя нефрит  Заебись кнч повоевал     а рейнж поставил  здравое решение так то  ну в след раз без проблем типа гитары на сО? да да не трени нет, там именно шмотки среди каких будет розыгрыш я же показывал на стриме  не дам банка выпала героик шмотка выбирали редкость предмета ну там в конце был розыгрыш тащил  там рейнж жена прислала  ля ну вы блиноедоы опоздал  в смысле актива  вроде продолжил https://www.youtube.com/watch?v=Qra3J5fMVOI 1 минуту  У меня экран смерти в ру псс https://www.youtube.com/watch?v=qtGoXD4hKgQ запустилд ну ладно бля  что по игре Pixel Starships я указываю в тематике я просто заранее комнату ИИ строю, чтобы не ждать 15 минут потом хочу начать нет 5 в смысле ну и зачем он мне на таран посоны причем тут тп в топ прокачке если ну типа, минус 50% от хп комнаты на весь бой будет тащить и дисмантл в реактор ведь торпеда по сути эту механику реализует  когда дисмантл будет делать дырки тока поменьше я просто жду жду не пизди да норм он палыч в абилу одел короче  во что палыча одеть? и двоих сода геев  @Makvillian могу тебе дать топычи у меня халапешки только вот я не ахуел у теззара на 14 теха родных? в смысле старый кеп а у меня 14 почему у макалиенфейса 5 инжи одел топ гитару хули  почти 50 ещё одна на 8 8% кинул заряжалой мне надо в хвачу в пилот его что ли у меня такой кэп пока что вот я ещё думаю, будет ли у нас рашер лега с пилотом вместо ксина чисто +1 персонаж будет блят, вот мне нужна эта сраная утка в двигатели посади 100 движков @Axanadr ты итсура в других портках пиздос её быстро убрали что ли? и почему я не в курсе про донат с уткой это когда было че ? а пидор он будет всегда типа, как бы состав ты не менял килдар стал первым пидором на деревне (в соде) менга ушел мне кажется введут супер срочный ремонт уверен он был  она ваще кого-то беспокоила твоя уверенность я уверен, что эту сраную ракету точно пофиксят а по моему из дурки сразу шишка больше стала? просто потому что мы не в армейке @Lazer Beard это так не работает в радианс у нас только Митто придет мы решили что хуй с ним с этими флотами, пусть все сидят со своими людьми, русские с русскими, и т.д. адмирал что ли ты че борода вроде конжуперы присоединяются Prominence после люминосити у нас кстати появился третий флот  вот это челики летают в Веге в игре она же уже есть ну можно ввести систему ПРО  че ты не понял ПВО смогут стрелять по ракетам а торпеда сразу в говно типа хвача этим говном контриться не будет  предложили ракеты сбивать ПВО лол наука/атака шашлыки кончились у мистика просто получилось 43 пока что 43? какой кап 2% банками после закидывания второго стата? у спешлов в два стата вопрос следующий так его в маркете месяц назад что ли продавали ?         раз эксперты тут кстати у тебя явно проблемы с самооценкой рейнж пиздец  в которой видишь фигу он просто долбан кинь ему скрин ну что чисто в батарейки будет стрелять какова вероятность, что оппонент педик будет иишку писать против писькобатареек? у меня в стиме на 8 а мне на 8  почему Теззару приходит капча на 4 предмета а ведь когда-то был эвент на альдарок и она там висит я просто сам зашел цыплят глянуть))) "висела" \ деблы на рынке висит на 14% за 12к вот ты твар рейнж чойто это был ебовый тплок гляну хоть на лазер рейнжа ну или он кибердака сделает сейчас у рейнжа пг будет ещё пизже натвинил говно твар ты мраз спейс хранилища газа сами апнулись не дождался я кикстартера писец бренды во флоте подготовился вчера висело за 3.5к  вы долбоебы, он ведь сейчас уйдет фу не очень как-то  а есть разница?  шта 1 за две клоки два же  в смысле 1 стоит запариваться @Tezzar а теперь то куроангар юзабельный или нет?  у меня нет лилит с пелодом Теззар, дай свое неавторитетное мнение а индейка ангар все таки рил юзабельный или нет? просто ты не ебал он всегда был я его чинил как бох @Tezzar сам ты подуставший на таможне уронил, старый корпус помял уже третий раз этот ноут ремонтирую из-за своих дырявых рук мне гарантированно надо))) Не не только пленка? Чем можно тачпад сделать в цвет корпусу  @Tezzar просто лайками положили а ещё этого Randriorgx втащи ему @Tezzar меня там блекханд заебал у меня копья на бег атака/наука я сейчас думаю одного мистика заебошить топового кто про схему говорит вчера ещё один гидровец ворвался защищать ракету @space ranger77 заебал нет? да как-то фу @Tezzar В атаке Взял хелалуй испортил @Tezzar меня нет а ревью тут драка петухов без ганглиев по моему а мне не писала он тогда кумыса перепил ты че ну он рашнул плазму вот теперь поправил, раш работает  ну ежки, если бы сотый, у тебя бы сразу клока запускалась там какая-то эпик баба стоит не 100ый да с тобой то ясен хре здесь хоть тик, хоть не тик у него в клоке не 100 рашер у него из под клоки не рашат но здесь не в этом дело 1 тик фора у атакующего я её и до этого ломал кинь иишку у тебя триггер на раш кривой ну я телепорт никак не контрю @agent0o7 все равно не работают да хуй знает зеппура намотал на столб который со срочным ремом не, там рем судя по всему побежал старшинство ебучее стопудов единственное смутило почему у меня один фризер не пошел дефать там таким паровозиком ну раньше без клоки играли про гидрача нет на фарш порвало ну вроде телерашера отконтрило ты че пидор надо чтобы ксеону не понравился мануал ты с курицей одной крови врьошь врьошь @agent0o7 кинул посмотришь @agent0o7 сейчас реплей кину как узнать ахандра, этажи ровные, сука ровные могу реплей кинуть да ? не по пасански за предъявы пошел ахандра дрюкать  в смысле все рашеры не использовали ага, рил не работает @agent0o7 почему у тебя не рашнулся телепорт? у агента не рашнулся телепорт абилку что ли пофиксили с щитом  пытаюсь нафантазировать что-то) да может просто я рукожоп они хоть вправо, хоть влево успеют вроде же не принципиально, если дефают лунты  из дефа реакторов ну вроде что-то собрал и 25 с хвачи много фильмов посмотрел?  опытный ты наш  засыпал песочком фьюжн а у мня этих мин 4 штуки ну пиздосий просто  ну бля ей же специально делали, что она срабатывает раньше абилки в смысле баба успевает поджечь @Axanadr нет кинул на пуше  понял он все рейнж мраз и кидок  у меня в каждом реакторе фриз мина ну  я просто лочил тп как бох чтобы дефали конкретный реактор в смысле что  я пытаюсь деф реакторов ахандра сделать и мраз кидок просто престижил я вообще их никогда не качал так и планировалось угу  вам че не нравится сколько смог, грейднул овоща у героев сколько там кап, 27? а может мне банки не заходят, потому что я перетаскивал их? я сука ждал каждый раз сраные 3 секунды блЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯ  а как можно по другому 400 банок сраных заибался банки кидать рейнж, ты у нас явно не эталон нормальности класс и нихуя абилы  банка хладагента а смысл банок на СО  вообще кап должен быть 70 50  особенно забавно от рейнжа слышать ля ватета идеи в чате  рукой и аксесом дебики как вы ему собрались разгонять СО у темплара что ли резист есть? найс с 2 хп 2-3к 77 завтра надо будет копье на атаку взять @Volax взял, спасибо 1200 ставь ставь за 1299 ставь за 1200 @Volax можешь сейчас? @Volax за сколько продашь? пошел к волаксу  за сколько на 10 продашь @space ranger77 на сколько?  я просто свое копье продал самураю есть у кого-то копье на бег?  меня почему то всегда прет на срачи с иностранцами вот это поворот  я что-то рассту кручу, верчу придумать не могу потому что он каждый раз лоббирует свои интересы да ксеон уже обоссын раздухарится ксеон хлебушек засунь свой текст в гугл переводчик @Diktutor ты не туда воюешь BFR - Big flying rocket ты как бля по английский пишешь госпож @Tezzar  и не дописал там Ксеон что-то начал писать ща я ему в ебло дам а где пишет где он ноет об абилу слился как последнее чмо угу  2 рашера в фотонке 4ый залетит в болтер какой-нибудь) а щитов всего 2 потому что лазеров дохуищ и это не сработает хвача и суперлазер тоже абордаж в смысле заняты имбовой хвачей надеюсб это просто кончита да мне сама хуйня с тем, что онстреляет в разбитый отсек и как с этим жить  мне показалось, или борода чуть не отъехал от рейнжа с волаксом за што  макафи  говно ваш рязань он выглядит как-то ненадежно ему там арабясы склепают на месте игровой ноут в пучтыне ЛСД хорошо закрепляет Кня Это логично Это такое же рассуждение как спорить, что нервная клетка это не мозг Не спорь Пририсуйте мозги Вы каждый день постите картинку, как рейнж с Теззаром в обличии петухов вооюют  У него должны мозги кучерявиться Нет @Tezzar нарисуй мне петуха с большим межушным ганглием, я знаю что ты хорошиц хуйдожник Так  Эквивалентность фигур между собой определяется максимумом кривизны В Римановой геометрии они эквивалентны почтт Угу  Давайте превратим тарелку в кубик, сказал Риман и превратил тарелку в кубик элементарным преобразованием Римана Риман зашел в чат Лобачевский зашёл в чат Штурм бан фюрер гумсквада 16, 2 в 4 1024 это 2 в десятой Я это уже сделал Дальше не знаю 1024х1024х16х-1 1024*1024*16 Тебе зачем  За жопу тезза - 2 биточка Вознаграждение за чип? А я устал  Мне просто защититься не дают, так как по правилам РФ я должен 4 года отучиться Ну вообще сейчас аспирант просто Биомеханик и Вычислительный механик Два образования но в одном университете Не ПТУ В смысле по первому Руководитель RnD отдела @[FX42] Johny.exe и швец и жнец и на дуде игрец С точностью до двух часов Я сейчас всех бухариков вижу, побочный результат работы @Vae Victis! прогресса дофига Не скажу @[FX42] Johny.exe да, отслеживать реакцию иммунной системы заранее, когда ещё болезнь не вошла в основную стадию развития Взял и сел на терминал Чипирование жоп пригодится в том случае, если Теззар захочет жопой расплачиваться За неделю, две @[FX42] Johny.exe определять риск заболеть за несколько дней Жопы себе зачипируйте Бля, отъебитесь со своим чипированием На проект по реализации мер превентивного наблюдения с помощью носимых персональных устройств Наша компания выиграла тендер у НТИ > Так он реально с ковидом борется
@Tezzar @[FX42] Johny.exe работал просто Нет, я просто двое суток не спал Нахер ваша армада  Уснул на полу  нет, просто бессонница отъебитесь я вторые сутки не сплю АРМАДА В МАГАЗЕ утром макалиен местный меня тегнул я сам первый написал вы че тупые какая собака меня тегнула ну опрос по кикстартеру пошел я просто не ложился я работаю нет там оумямую завезли иди назуй черт бля пизда дик виц в водке  ну вот вы вообще как обычно название меняться не будет  когда лазер написал а в терре есть несколько хороших корабликов, которые нам нормально зайдут ты там зашкваривайся как угодно руфус, что не так но со стратегической точки зрения, было бы неплохо двоих троих из терры в радик, остальных в восток мне конечно кажется, что Терра сами к нам не пойдут никогда в жизни  ... кто сказал, что терру не возьмем да с тары и с ашлюхи там было очень мутно, потому что писал он с двух акков сразу кто такой ашлюх я так и не понял и предлагал вместо радика назваться прайдом  а ведь когда то рейнж не знал, что прайд это геи селф мусор не мусор, но мув непонятный увидел в подборе я хз две гидры какие-то  кот новый тарелку с дыркой вместо твоей будет подсовывать рискую по крупному  ебанавты да никогда они уже похоже не родят дроиды @space ranger77 3х3  там кикстартер не раздали ещё?  на самом деле в игре на лоу лвле без доната есть романтика пеньки абордаж там  показывать ии посонам  ну нннн то не играет на 3к слыш  я отказался  ну итсура вообще предлагал мне помочь с бустом стримов  что нужно и как смысл в том, чтобы показать на примитивном уровне стимовским новичкам ну и одним 4* я буду вечным говноедом с 3*  никак ты такого плохого обо мне мнения? рейнж  вид отдыха - бомжевание это как у немцев ну на основе то да без доната же пролетающие баксы бля ловлю по чесноку я против твинов рейнж на суккулентах там поднялся как бог  антимраз типа внезапно так я и не перекидываю снайпить ну потому что пидорство это все  но я против снайпа вот вот я трейд изучил первым делом  мне придется сука за сраным принтером заходить ну я рил без всякой рекламы и поддержки у рейнжа этим бустом был видимо твинчик завтра стрим вечером организую с засыланием твина во флот "играю" играю тупо тащу с минералов  я без рекламы и доната весь экипаж из синьки но из нужных только серый один серый есть нет, тоже ни одного ни одного макалиена 36 персонажей за 3 дня  наролил всех персонажей играю на нубочаре для стрима что случилось @Takishika в смысле рашится в задержку? @Fatum хп целевой комнаты < 25 - продолжить дествие попробуй я же не знаю что ты там написал в своем ии у тебя 6.5*40 тиков вместо двух тиков нет воткнул снова без телепорта как-то грустно было что у тебя там опять как будет работать мне надо раскадровку посмотреть оставь как есть не 500 буду на маке тестить новую стратку да, точно мне надо потестить кто у нас уходит в клоку по забросу врага на корабль  в дотане шмоток на 10к ну юнити буду следовать мейнстриму  вроде норм, без клоки вот что-то такое накурил  какую ещё херню он отчебучит сидишь думаешь  рил я таких контр тактик в жись не видал ля  сейчас пуканелы летят вроде норм все было что произошло за последние два часа я че то выпал так мне на вопрос за кикстартер ответили этой шуткой про карту получили фидбек, карта юзлесс, мы ушли в пвп сода только сейчас поняла, что карта не нужна шутка дня шутка дня ну, я вроде ещё никому пиздюлей не давал))) лучше в стену посмотрю заебало все бля сидишь и думаешь вообще нет ночью я в праздник работаю я работаю есть время фильмы смотреть рейнж, ты бездельник что ли или спартаком топ гладиатор назови ещё   и лилит дамажней крит 12 газюка 7 урона я не об этом  вот там жир был лилитки инвейдера я знаю кто победил бы твоего лунта 100% как скарлет пернул ну типа пруфе  видос пиши да да между персонажами у нас аренка А теззар свои Спейс навязал свои правила победителей не судят  я то сразу кинул свой обдрист или балабол ну а где скрин или нет баба вин? ну что там одинаковых  у меня их два таких вот и иди нахуй со своими шмотками и банками бля идите нахуй короче у меня ну пиздясий  што 30 хп баба? у него там что ли 23+ хп баба? твой лунт снес 23 хп не выживет просто потому что лунт зафризит не ушатает твар  кароче нахуй иди  и фора у тебя был запас ты помни Спейс 33.6 ну дракорпс проснулся на 10 хп  ща аренка будет подожди 33 логинюсь в стим хули го да пошли договорились давай чисто чтобы унизить твоего бича захожу сек  ша кинет бомжей 2? сколько там атаки дракорпсы то убьют твоих бомже лунтов точно будет ковырять у него же стопудов лунты с ложками ковырять ложкой будешь морозить дракорпса дефается у него там порову хули а у меня две бабы  не пали план раньше времени  лишь бы рейнж обдристом был да я придумаю что-нибудь фед педераст слыш он успевает отремать, пока эти говяшки летят если там стоит лунт, урон хвачи вообще 0 и там пусто и брони  дай бох сраные 5 урона высрет эта хвача вы че ебнутые да нет там 15 урона пернул в 2 стальных блока не имба да не имба, говорю же иначе рил говняшка  скорее дадут хваче возможность стрелять в один отсек как рыбка в аквариуме, как ещё  чтобы подрашить надо как минимум ждать 1 минуту и 20 секунд что слов нет дрист только такой феерично летит, да пук пук пук пук ну просто хуй знаешь, типа вот вот в текущих реалиях 12го лвла хвача вообще нихуя не может, даже если в один отсек бля, забей она оффнулась что ли просто? ну а хвача тут причем ну сформулируй нормально я ничего не понял Теззар 25 секунд хватит устроить газмяс вместо реакторов просто кидает всякое говно в движки ну скорее всего у него она гарантированно попадает это какая-то суперэволюция пенька  меммме? кто? телерашер дай бох щас 8 заюзает реально то ненужно 10 вот 10 ускоров не нужна куда их а толку то как у хекса чисто на подраш всяких гомно идей они у меня лежат поэтому ну всм? а мои хелалуи будут тащить всегда даже рейнж делает лег  на гване шмота на 50к не пизди у тебя два их  ну почему у тебя огонь второй бабы не тушится  там тоже переростки обожраные этих пидрил гомодрил покеж нука да я видел твоих люб а мне нет ему же эта параша заходит на 110 с его стероидными лилитками ну собственно это для обычно единственный был способ его разыбать а не в огонь у него обычно обсер, когда вилли хуячит абилку в емп  у теззара обычно давилка хорошо работает так теззар и есть вата и он рашил дроида поставил рашера в дроидовозку я так нечаянно упорол себе тплок говно летучее  да не сила он которые будут умирать от залпа лазера я жду эпилептиков  щит неактивен, раш щита против рейнжа там будут спец стратки пуканело взлетит когда он ударит в 0.1 щита щит неактивем, тупо ебнул  у рейнжа какие-то овощные тактики  кстати, так и не нападает на меня жесть ашлюха уже страшный сон стал  потому что не будешь и не приснится ага ну он подрашит и пойдет в двиганы будет подрашивать ионку по хп корабля =_= чтобы было 5 поэтому 200 а ему надо пятюху сраный 150 науки это 6.66 секунд перезарядка овощ ало но там 4 слота под персонажей 200 вообще то его радар распидорит быстро  но нихуя не делал я ждал жду леги со взломом  зочем и стаминка у меня маизи 67 в хп и 20 в абилу я тогда проебался   в то время как у рейнжа есть нихуя 1 хп да у меня есть штаны на 20 абилы с доп статом в хп что МОЙ ШИТ НА ТВОЙ ШИТ ДАЕТ НЕ ШИТ огонь просто не наносит урон да, он чинится Мак первый предложил через 10 секунд а в итоге в Тулу поедешь лишь бы до турика починили заберите этого а на отсек клока не на экипаж ты стреляешь и промахиваешься потому что он в клоке регенится все остальное будет мне сказали, что турели, ракеты, пушки и телепорт не будут работать нет "должен" ну кроме щитов, движков ну типа отсек то тоже вырубается короче вернулся в свое состояние год назад  я жду реакции, когда введут легенду со стазисом на 1к если что и ракета не пробивает емп тоже не проходит, да надеюсь не соврал  @Tezzar мне ксин сказал что это ошибка он отомстил я логоффнулся ну ты понял  он отомстил переделав страту через 2 секунды помню, разыбал туполева на туполева тока не смотрите ну это Ренат ответил нашим англичанам он устал от флотовой активности ну борода по моему там всех нубов разъебывает  а потом читаешь, что он в радике  Теззар, ты плохой дипломат, борода пизже против моей рассты вообще грех не выиграть я где-то 40 человек в тот турик поменял я кстати посчитал он ревел ещё больше а потом рейнж не смог зайти  мне рил жалко было ля, ли канг там чуть ли не ревел в лидершипе чтобы тебя пустить я какого-то джастиса кикнул юрса в начале кикнули это мой братан ты шо делоешь мне потом ли канг пишет и мы ведь кого-то кикнули тогда во сне как во флатауте я один раз разбился об столб ну просыпаешься дрыгающимся я во сне люблю падать он криса видишь Спейс но топовый мем это был аханадр с пиздой и обосрался просто в последний день и забыл одеть штаны снял дак ты Точно ЛЯЯЯЯЯЯЯЯЯ как цезарь нет как дикобраз со скринами гиалар в итоге  скрин чего самый топовый менджемент  какие братья обосрались  ну это к маку я так то до сих пор не получил 20к баладеш маланор который в начале каждого видоса орал леонид был это пизда бедный рейнж  там вроде нет скрытых ? я ещё на стриме буду вступать в восток  https://www.youtube.com/watch?v=v6WXCzAtagM господи бедный юси, который это все рисует ты че тупой что ли тебя учат быть миллионером через наперстки топовый отзыв https://apps.apple.com/us/app/millionaire-tycoon/id332424440 https://sensortower.com/ios/us/savy-soda/app/millionaire-tycoon-free-realestate-trading-strategy-board-game/334187594/overview миллионер тайкун у них игра вторая есть нет, там у них миллионер тайкун над псс больше не работает он вообще на другой проект перешел за нихуя моими стараниями  ну менга хоть за баланс теперь не отвечает менга это история последних двух дней нашей победы в куку китайский чат китайский спейс он на английском то не балакал какой сикар в куку в китайском чате гидре у нас есть засланец китайский с пруфами менга же сливал всю инфу гидре хуидре ой бля, там такой движ в итоге менгу захуесосили я как минимум смог лично с ксином поговорить, без Менги Итсура нам очень помог в первый пуш ну вообще вон тому въеби мы можем тока  Итсура нихера не знал щто в сириус?   что за твоим баном стоял я, а потом за разбаном а ведь ты никогда не узнаешь  рейнж как всегда  я серый кардинал псс я я снова с ним поругался а меня благополучно кикнули с сервака, потому Зезен ссытся с меня что русское коммунити будет жить отдельно от офф псс договорились мы крч вообще хуилы пидрилы вышли вон? тока хотел рассказать про гениальный(нет) план с Итсурой и войной против офф сервака НУ ТЫ ПЕДР ТЕЗАР бля тут такой движ кстати есть за что) а потом его забанят  @RufusDK у него пак с роборобом не куплен до сих пор  сидит там, без доната превозмогает я ж тебя знаю  в голове у себя а потом, лазер лучше торпиды потом лазер лучше хвачи первое - лазер говно @space ranger77 за неделю триста раз поменял мнение про свой сраный лазер не то что ты  а он хорош  и во флот тебя тоже я взял  я наверное потому что не в России живут?  овощ ты недорезанный я тебе могу и показать шо доебался сюда иди сда @space ranger77 собака иди сюда нахой  спейс могу и показать @space ranger77 почему что это за хуйня осталось медиков спросить вот по этому временному ряду я научился определять какую-то хуйню за две недели до болезни каждую минуту с браслета приходят данные по пульсу ну смотри в данных по пульсу за две недели до болезни в итоге какую-то парашу научился находить калькулирую я сейчас сижу да ковид  по механике региональные олимпиады потом в универе также  по матеше победителем был призером был я олимпиады по физике посещал ой все, идите крч   кто ахуел интеграл в 10ом классе не проходят и что уже норм а оказалось, что пусть хоть сраную гречку сварить  в 10ом классе я считал, что всякая норм должна хоть интеграл брать ну вообще критерий нормальности это критерий оценки выборки случайных величин на принадлежность нормальному распределению  ладно, промолчу критерий нормальности в 10ом классе у меня ну да критерии нормальности озвучь тупа жрачку сделал господе ну почти сосичочный а получился султан зачем  и говоришь а если во сне ходишь зато грамотный черт черт опять бухой пришел ска грамотный  лучше я в ковер подолблюсб слушая вас ля, завтра руф будет под окном с ведром из черноплодки что-то ебовое можно сделать? у меня скоро будет урожай черноплодки узнать хотел во кстати что такое серная рябина ля эксперт белочку ловят от водки а у тебя серцде не жирное? о.о это как пруфы на тян  так что ли? и наебенься и по вредным эффектам хуже любого психоделика алкоголь останавливает процессы образования нейронных связей ну  ты че на ванильку залупаешься по итогу кока кола ванильная победила еще такое пробовал бля, ну не шарю я в ваших сортах говна какая рыбачка шо вот такой хуйни и забил нихуя не словил я один раз выпил ну  вредно не пить? я кстати непьющий тоже зачем  я @space ranger77 пруфани бухалоид @space ranger77 слыш ты его тегни хоть организуют бухаловку в зуме на работе у нас кстати он по моему спивается  да в дисконте женщина на корабле - быть беде не буду у меня жена есть в дискорде   тархунчика бахнул  да   уроки генеалогии  да  а что не так то  руфус экран смерти словил чуть не так сказал у вас как всегда ну мой отец так она на ней тренит теперь ей просто дед детей сделал грушу желательно из подручных средств найдите мне срочно контру филиппинскому ножевому бою посоны  жена тренируется с ножиком во дворе он её блендернет не давай ему королеву  ты на кого собака умного студента ему дай иностранцы сидят пердят на своих местах но я что-то забил хотели кикнуть @Kerrah он вроде кандидат  я тоже ждал  ну ник то хоть я накалькулирую есть скрин?  он жалуется килдыру, что его Эурека трижды ебнул хваче в одну комнату что он тупой скажи блекхенду  @Tezzar беспрерывно @Tezzar 12 часов у меня получилось пятнадцатиминуток посчитай количество пятиминуток   шутки рейнжа про мою рассту будут вечны все, сделал буду читать гуиды качество кнч дриська топ стример хули  научился делать трансляции на ютабчике да ну только машинкой налысо можно я просто уже месяц постричься не могу  @Nnnly удалил от греха подальше  и даже запостилась оказывается она шла делал трансляцию вот треш как был, так и остался нет  стерилизатор только по лазерам стреляет у пенька кончились ракеты 7 стопудов машинкой выбрил А теззар монобров Самурай лысый дядька я видел фотки обоих не  педик ты рейнж   а у нас флот инвалидов по типу меня да?)  @Lazer Beard есть смысл отказаться от мистика с 300 ну это у этого дебика и только перднули в щит, сразу в неуязвимость чтобы он просто стоял в фулл абилу надо будет качать щитовика фортификатора изначально фортификация называлась Ну стазис щит даже со своим 300 у тракториста мне кстати фортификатор все больше и больше нравится  амино тот ещё нужен фортификатор щитовик когда успл ахандр телерашер  и пенек всеми ракетами попал фулл забиты персонажами два двигла ну на один этаж ставь радар/щит/клоку 1 да как-то не особо абила + стамина ну пока он единственный и месяца три ещё не услышим ничего юзаешь стазис, если это фокус, то урон просто не идет, ремы чинят - уходят, если не фокус - переходит на другую комнату, фортификаторы чинят пушка/двигатель/клока/щит не надо тут в треа только мануалом нет ну плазму убила попала (  первыми будут ремать с фортификацией я сейчас сяду новый рем писать с учетом новой абилки к турику готовитесь?  вы что  нинаба Лучше сделать территории Уже дали за кикстартер? @space ranger77 я же буду в Стиме развиваться без доната Надо через PVS Studio проверять Но я говно проверщтк Каких то прям жопа фу нет Ну вообще код стима написан нормально Чтобы потом не париться Обычно все методы дублируют Это не удивляйся @Deeplyd у первого проктолога все потеряется Просто генерятся по разному Скорее всего токен для тест сервера и для обычного подходят Кнч есть один нюанс надеюсь в надежном месте токен на устройстве хранится у тебя новый токен сгенерится снова пароль логин введешь @Deeplyd просто перезайдешь ID проца, видюхи и материнки @Deeplyd для пеки делается по железу ну просто у каждого устройства есть свой уникальный идентификатор я шутканул) да это понятно из 4 цифр? что там за токен генератор  как вообще они это сделали  токен одинаковый просто просто для устройства после этого генерится токен ну вот для первого то раза нужны  это вроде нормально сделано ну формально логин/пароль не достать это просто обряд и челики даже после твоего мануала что то делают  у тебя же бой идет, если ты оффнешь инет ну или на стим он приходит на телефон да ну в общем неважно точнее ряд строк, чтобы сервер мог весь твой мануал повторить на телефоне мануал отдельно считается и ты просто получаешь факт, сделан/не сделан делается запрос на сервер условно Promise но я думаю, что там тоже промисами все сделано я бои не смотрел ну в треньках промисы написаны потом ещё пошарюсь и связь со стимом отрисовка всякого говна тут чисто визуал а серверный код мы хуй получим всякие треньки идут на сервере в общем да  и он его просто ждет потому что там есть запрос на сервер здесь механизма работы тренировок и банок мы не найдем судя по всему у меня просто что-то крашится к черту  @nnnn1111 ты ведь это юзаешь? по идее при сборке проекта они просто удаляются хотя ни одного комментария в коде  код который нихуя не делает надо код сраных банок найти точно а я просто скрыл это  нашел блудласт список говорилок судя по вему обновляет модуль ? это да я просто подряд читаю да не, норм все кек потому что обычно есть деление по папкам всего кода по нормальному ты ведь просто в скриптах шаришься? ничего нет чего? хотя HeapCollector это делает лучше зачем то вынесли отдельно освобождение памяти вынесли почему в участок кода отвечающий на донат не знаю фигурные и т.д. там конечно не совсем пробелы, а типа ещё все виды скобок смотрит :F: :F IsWhiteSpaceCharacer но внутри неё используется родная проверка на это и прочие виды пробела пробел табуляция если это whitespace символ и выдает true или false ну функция, на вход получает символ типа вот этого не ну там есть меметичные участки кода Интересную парашу скину Что есть Смотрю Да просто голый код игры Пиздоч Мне в голову бы не пришло, что все так плохо Бля Я просто сижу такой Да без защиты Зачем так релизить Господи, ну это конечно рак... Куда они там наши пароли логины кидают Я хочу логин систему глянуть Тулкит что ли Сел смотреть говнокод Там и про защиту Погугли, члены  Зачем  Я пойду пошарюсь Это ты где смотришь @nnnn1111 там фулл код? Блудласт Взяли Джуна на подставки с хабра Ну хоть энумератор сделали Абилка телепорта Адд релоад, это раш Просто ее в игре нет Дедакт релоад это абилка противоположная рашу А что там В смысле нет Там будут просто все абилки перечислены @nnnn1111 там скорее всего есть enumerator, собственно он и светится в виде SpecialAbilityType. Найди его, обычно делают отдельным файликом. Скорее не так В два раза быстрее ломать отсек Вроде норм Ну как-то так А этот 1 раз Условно, когда персонаж со скоростью 1 заходит, он по башке 2 раза получит, до своей атаки И только потом атака Он же кадр тратит на то, чтобы встать на позицию Получит И чаще Он будет первее атаковать То только атака Ну судя по тому, что ты скинул Счётчик обнуляется Когда он атаковал Тик атаки приходит в два раза быстрее Если счётчик действий больше чем число кадров, или число кадров деленное на 2 и есть жажда крови, то персонаж атакует actionCounter - счётчик действий Он заполняется в два раза быстрее если есть жажда крови Там есть счётчик действий Суть в чет Просто фреймов в два раза больше @nnnn1111 кинь код Шарпа уж тогда   ток сказать не могу я знаю БОП будет 3*3 кстати говоря брысь со своей торпидой слыш  сказал сраный перад просто урон не наносят продолжают стрелять ты стрелять не сможешь какой смысл здарова ты сначала собери 25 таких ну да 2400 это 1 минута нахуя здарова когда их надо 3 а зачем 25 даже 1200 ну вот косарь будет норм вообще ну 300 в стоке это ни о чем да да ни в хп корабля ни в комнату просто урон не идет только комнату нет тупо захват экрана там простой  как видеокодер будет на ютаб транслировать осталось понять настроил для стрима все надо брать  не будут работать только всякие телепорты/лазеры/ракеты/пушки реакторы @Axanadr движки, щиты, клока будут работать под этой абилкой для ремов прям жестко из-за нового чувака придется переделывать иишки ты его не видишь а офф псс это другой ру псс это отдельный 5 же в смысле 8 Итсурдо накидал скринов и гидра в модер чате диктует правила ксину чуть ли не место проживания у ксина выясняли гидрачи с размаху наехали на нашего нового перца, который баг хантер короче и стать модерами подсидеть гидру против офф диска а у нас пока идет операция  жду наград за кикстартер потому что терра говно? @Tezzar что за робот? ?  чтобы сбежать от мануала ракетой защитить мостик раш просто разойдется по другим отсекам не в раше дело нет дали бы им по 1000-1200 абилки легендам с этой парашей смысл в том, чтобы простоять 3 минуты не тупо весь бой в защите с защитой и 4 дебика поставить треа лел персонажей не хватит Cherubim Machariel @Lazer Beard Махариэль а не 300 надо только было персонажей с абилкой в 1000 ну да а разв он регенить новые слои не будет они просто дают уклон просто двигатели в принципе не стреляют но не стрелять заряжаться вот все так и будут но не стреляет юзается но не сможет использоваться заряжается потому что написано, что отсек будет неактивен нелогично они все ещё будут давать уклонение Если двигатели будут в ней Из комментариев по поводу абилки только во флот чате напиши, что для меня кидай  и потом сразу сириус я тока в зените был @Vae Victis! если будешь часа через 2, я тебе тоже нафармлю немного ну как я и сделал в общем то им проще пару слов вописании потратить ну после защиты да точно njxyj отсек не будет работать под щитом они просто продолжают стрелять дальше да, мы же уже проверили её завтра пофиксят, станет говном в чем вопрос то ну и я просто вышел с псс что там ? почиль отдохни завтра зайдешь, настроишь смысл сейчас потеть @Fatum отдохни да никак он не контрит просто на мужика еби коней нахуя тебе клока сейчас и стреляй по макс щиту убрал клоку что ты как заднеприводный тогда без клоки они даже донат паки не могу сделать без обсера ну что ты как этот из соседки забег сделай все @Fatum замаскирован - щит не имея щита два долбоеба обсуждают эффективность щита вот просто бля, иди да сам посмотри овощ сраный на видео не видно, что ионка будет стрелять слов нет бля иностранцы такие пидоры где-то задержка хз потом сделаю атстань я не хачу ну или ИИ всех ремов переделывать а он самый младший @Tezzar я так и хотел, только он должен быть старшим раздолбанную ракетой? в смысле реплей кинул во флот эта пиздятия сейвит от ТОРПИДЫ да у меня важный момент отъебись могу чекать? @Fatum все? ставь только торпиду убирай у всех ну мне достаточно было да надо чекнуть сейвит ли эта параша от торпиды @Fatum убери у всех пушек кроме большой ракеты ИИ @Deus скилл королеву же не комнату целит то они останутся стоять если у них нет ии на другие комнаты ну он имеет ввиду, что они имеют только телепорт в ИИ но у тебя ии тогда тупой как пенек будет экипажу урон наносится да пока он в фортике емп не работает на отсек просто стреляет, но урон 0 но! лок не сбивается смотри @space ranger77 проверил надо проверить дырявит или нет ракету тоже в тп отправь себе в личку сохрани там все остальные цели убер по клоке все в тп @Fatum тож @Diktutor купишь завтра на сайте @space ranger77 твоя хуина мивина так контрится триггер по клоке тп надо чекнуть сброс все пушки все лучше по клоке или по клоке или по фулл шилду сделай пожалуйста и я нападу по фулл шилд в тп сделай как тезз говорит иди сюда овощ @Fatum чтобы гомики прыгали только в основные реакторы термояд заблочить типа надо думать я не знаю, крч @Tezzar ну сделай просто цель по клоке в тп пока снова триггер не сработает сбросил там же 0.5 секунд задержка после тп @Tezzar у рейнжа баба просто ушла в другой отсек здарова и она уходит в другой отсек @Tezzar просто в цель не дает взять 15 секунд 2 кдлки кстати это 2 клоки пока что 15 максимум а если их два таких будет в окно все и абилки юзаются на видосе я же показал да я уже не в ревью тп лок рейнжа в говне мой тп лок в говне не знаю что-то я стоит пидар ща чекну  @space ranger77 дак об этом и речь это жесть 15 секунд неуязвимости ващето причем эту говнину можно разбуянить до 600 абилки  да не ты залочил, а агент007, до тебя пидора мотать долго по стазисом проверил @space ranger77 стреляет емпхой не успела с этим овощем зарядиться залочил пушку обоссаный рейнж сука сейчас проверю стреляет ли под стазисом  а это вопрос в общем то а, ты хочешь глянуть выстрелит ли ионка второй посмотри господи ионка рашнулась ващета и чаепитие @space ranger77 у них выходной https://www.youtube.com/watch?v=z5MRbVetxWA теперь только на мужика это педик все контрит да, через ИИ срабатывает сейчас проверю могут ли свои наводиться через ии https://www.youtube.com/watch?v=MqRImhc8YSQ абилка срабатывает абилка мануально юзается во время этой штуки @Axanadr отсек точно заряжается @Axanadr сейчас я пробну юзнуть абилку во время этой херни урон не наносится ну считай ты свой туз гарантированно разыграешь это херово дак как бы голос у меня все равно какой-то убогий https://www.youtube.com/watch?v=MZcQDKC1F9g у меня вот так нет Я ВСЕ МОГУ ПРОКИНУТЬ НЕ ТРАХАЯ МОЗГ ПРОСТО ИЗИ тп сейвится на ИЗИ ну короче вы с этой расстой @trialist да господи сбрасывается да отсек просто нельзя поцелить и все баба просто ушла дальше по ИИ с рейнжом показательно просто я уже нападал не не тогда сейчас сниму а блин реплей увидишь ты сейчас у нас? триалист хотя нет сейчас сниму, увидите эту жесть господи бля ну у моего сейчас 6 секунд пока абилка действует ну комната работает я сейчас тестю этого болвана сейчас чекнем вот, рейндж, у него баба прыгнула блин, как протестить то нихуя у тебя не прыгнуло маковник? кроме меня кто у нас телепорт ебет сразу?  пошел придумывать ещё  должно быть максимальное старшинство для того что я придумал у этого дебича короче (нет) ща ворвусь в топ1 абилку пошел тестить про абилку? вдруг будет без щита ну две одна строчка и все ваш корабль замаскирован - цель щиты сделай просто ФОКУС ПАСАНЫ ФОКУС НАЙС НАЙС ИИ ПОКАЖИ я тебе покажу как это сделать просто покажи покажи мне ии лазеров своих покажи мне свой фокус какой шкд че чет не понимаю как абилка работает вы там ребяткам скиньте меня да всю карту исследовал вообще додиков много да через недели две-три рано говорить у кого-то и три стоит и из-за простых ракет да в принципе из-за всего двигатели в любом случае придется)))) если бы экипаж увеличили, была бы проблема другая та же проблема качну ну кидай мне любых легенд на кач угу смогу сказать точнее @trialist мне 1 уровень остался Вечер добрый это который комнату неуязвимой делает это другой то нужен бег+абила... если я праввильно понял как оно работает без прокачки абилки 405 - 10 секунд неуяза  сегодня утром по крайней мере было сейчас куратрон нет он уже так называется тегнешь ок чем та жесть лучше уж так ЛИЛИТ БЛЯТЬ ШЕПАРД а шепард я долго ждать буду шепард киас там (нет) джул ты просто гений да и по всему экипажу по всем комнатам можно качнув сделать 500-550 у него сток - 300 скорее всего в абилу осталось понять во что его качать нет придумал как его юзать который за стим отвечает пока качал этого оборванца у бубана один она как киас вот хвачу видно топ деф я рейнж обосралс они все лазеры сейчас стазис щит осталось понять как эта абилка реально работает куда ставить качнул алекса до 10го лвла так и должно быть как всегда 5-6%  меня раскрыли  в смысле пацанам еще месяца нет скорее кудри вверх иначе всерьез не воспримут галстук рубашку надо пиджак мне если стримать я понял  не надо сидит на федерале бубан мужик марабах озвучил мои подорения господи  сейчас не знаю ну она лет 5 назад 10к стоила @Fatum не, ебучая камера за 10к я уже 4 микрофона сменил звук лучше в общем заценил вебку   я просто выгляжу как бомж  реально что ли выбриться налысо  бля, только нннну не говорите, он сделает из меня эмодзи ага  вот тебе все волосы  вообще я кудрявый да ремонт сраный вот вот  лучше б не запускал бля я запустил вебку ладно, взял алекса я короче вебку сделал   выходит ахандр пиздабол а ты говорил, что хуже моей нельзя сделать  хуже моей? покежте уже 10 лвл? у нас кто-то имеет сейчас этого алекса? будет тащить мне катки? брать мне этого алекса парового ну что там на складах больше брони чем на болтере у торпиды нет там ничего её не сделали элементарно ни у одной пушки нет внешки заебал нет внешки протоукр а то у гидры там роли в экран не влазят ролей наделать не знаю надо короче  lohnevechen@ranger77.zalupka чтобы один избранный зашел "это странну, я скажу нашим инженерам"  мне кстати ксин ответил господи, вот рейнж превозмогает  задокументировали кек сраные снегодроны по 2.5к  рак ты че че больше двух нельзя же давай одновременно я тоже куплю Теззар бля нахуя мне гиклон на технику особенно гиклон  почему мне то дропается всякое говно опытный он же пета также продавал а другому лаху типо рейнжа я имел ввиду не себе @Nnnly пока что нет не мне  за 5к так продай  да титанку походу опять купил  а что случилось то так сразу как банки тырит  опять тятонку за 4к че снайпанул, пиши @space ranger77   ксеона обнес? интрига где там ты куда воюешь Аква  взял не туда челика отправил если ред алерт в смысле ред стар  а я не шутил @Tezzar ? @Fatum кидай через микрозадержку глича и маизи в двигло   это запретный свиток с какой канавы ты откуда вылез рак эмпятся да угадай и у тебя 3 попытк слов нет  вот вы гниды и ахандр офф офф перат слыш такишика пират что ли? ракета летит абордишь движки в этом суть ракеты потому что мудаки да ша адмиралку трюфелю отдам кибербули дроп все ой бля идите  у комнат тоже есть старшинство достань клоку из корабля и поставь обратно либо второй вариант У ТЕБЯ РОВНО НАОБОРОТ ЕБАНАЯ СРАКА САМЫЙ МОЛОДОЙ В РАКЕТУ я же сказал ты тупой бля ты ну переставь господи блять ты уверен  @Axanadr ну все, пидар, ты первый на разъебку перед туриком у меня списочек пидоров есть я на таких не нападаю говноеды вы сраные я же контрю тп врага  да ну вас ты педик теззар ты со своими реакторами да бля я вам ИИшки не буду показывать сука пидоры перегрев идет только после клоки уже поставь в ракету рашера моложе чем в клоке ты просто овощ вылетает  ты что  Ахандр, мы же друзяшки были  собери лучше собак слышь ты просто все выставь фокус одинаковый можно  пока что так и из этого сделаю конфетку я из серого сделал конфетку вы че собаки  сутулой собаки ответ @Tezzar ты будешь на армаду пересаживаться?   я говорю, не видел хз судить не берусь я сам её не видел и там гмайл драгонфлай у них свой хром у них договор с гуглом гмаил у них а ваших хуяндексов раз два и Тез просто gmail акков 99% это бред да не с тебя 1500 @Fatum нет = использовать умение F @Nnnly А обосраться просто они на выходных забить тогда) ну ладно я пойду ксину вертущку откручу кинь скрин аква кинь скрин старая карта и то пизже была нихуя не получил открывал, открывал если алмазный донат 1250 840 @Fatum ставь коробку чтобы 3.5кк у тебя склады то рашнуты  долго 4 боя @Fatum поубивай нубов  что лазер кал ты первый орал рейнж ща вспомню рейнж вспоминаю  ну говорят, что нет, но я не проверял нет и все прилетает в блок не да нихуя она не сносит 10к но ощутимо на легенде кнч не так сильно хвача неплохо так газ ест 28 что проще лунта двигателиста бахнуть дело в другом тут канеш у дрогона 300 у лунта 320 у него был самый топовый фриз до лунта в смысле  русалку купил и получишь меньше денег 21 его только перекачать и будет норм  в наше время бля, я нашел топ чувака и ещё этих говнюков пидоры на каче @Nnnly сейчас покажу свой экипаж как эту пиздобратию качать и релизнул в говно состоянии ну какорй нарк их придумал я больше новых абилок боюсь... есть время в июне только сменят престиж зачем русалку? до сих пор не престижну два глича стоит второй после меня это наш лидершип пикси опять сдох да бля топовый челик теперь это разжиревшие куратроны поправили перевод у индеек Когда там будет оставаться меньше 5 минут Тебе надо будет ручками подрашивать маршрут Нет @Diktutor а так можно? Я буду плохим пеньком  Пеньком что ли стать Да я понял, что твоя курица это верх совершенства Я на армаде везде закину Я добавил Друп увидел собаку Или ещё чтото  потом ещё пофиксят С этой новой абилкой Блин, что-то переделывать всё это так влом Он тебя разыбал?   Пвп будет не нужно, Итсура говорил Мы будем обеспечены ресурсами, Итсура говорил Да там везде развод, осколок кремния @Diktutor да у меня также  лучше бы за кикстартер раздавали  чувствую турик будет ебовым Не прошло Уже была Вместо рашера на вторую клоку ставить его в радар  Сода говорила, что они тестили абилку с момента ее анонса Ну А, я тупой, соре Адаптируемся Зачем все бросать Надо самим что-то придумывать с этой абилкой У врага ко мне  А 4 Будет запрыгивать не 2 челика Не, ну не по пизде Мой ТП Лок по пизде пошел Бляяяяяяя Говорят, что теперь клока охлаждается после своей работы Я ещё не проаерял Нельзя сейчас два раза подряд уйти в клоку Мне просто тут щепнулт А у клоки сделали перегрев?  Или ТП в этой абилке работает Так реактор же вроде в принципе неактивный Што  работает при абиле Всем добрый день Как в итоге абилка то работает? уже отпадывает слишком рано пластырь наклеил и обсер на полсекунды  он выживет у питона сотка на 1ом лвле ну тока 99 урона через маскировку через маскировку как что это значит отсек неактивен ну в смысле может он хуячит энергию?  https://www.youtube.com/watch?v=TDSby3JKihg опять хйни наснимал я думал он в стазисе ремать может  а блять хуй знает её нельзя целить юзает в убитую комнату он бежит смотрите я понял для чего это не и там дриська надо покупать и пробовать я пока что даже не могу предположить как это работать будет господи третий глюк  3*? а что за персонаж хз  надо тестить хз только локально ну как клока своим то тоже не дает целить хз как юзать ввели вместе с 12ым лвлом пока что нет) нельзя поцелить комната неуязвимая становится фортификация сраный час на 4ый лвл шел посмотрим как оно там обработается от нового акка забыл по видосу восстанавливал пароль сука ля  придется учиться хули я взял другую гарнитуру просто или настраивать ещё  я реально пытаюсь понять лучше или нет  ну лучше чем было же  это я фыркаю носом лучше нет?  https://youtu.be/hkxyXGQlv94 послушаете сейчас кину ну я вроде смог сделать я с гарнитурой ебусь(  у меня гиклон +8 движка а в том, что фокусить можно в этот отсек да тут даже не в мануале дело работает все Правда пока я качнусь, там уже все ребаланснут триста раз  Я сразу на перата сел нубо персонажем Я то умный @Кestrel потому что игроки, которые ей владели, дропнули игру 99% Тебя лазером затыкали? @space ranger77 первый раз армаду давали, она такая же была Найс шип 4 клетки высотой Заебато Слева тупо отсек спален Вот это просто топ Слот под аквариум Да Экипажу и комнатам @Lazer Beard если не в щиты, то 2 урона всему  Короче за кирпичный зад Ксенон получил за взятие топ 1 три раза подряд Максимум 3*  Но ксин сказал, что легенду не даст Я думал, занести на персонажа Он самый норм в соотношении цена/качество Да  Я, Теззар, Марабух, Кастрюль и Старлинг Рейнжа не берем  Ты пятый ? Ты тоже 135 взял @E0n Хз Жаль только в понедельник будет Ну армада рил топич  Я потом у вас спижжу рассту Ебовая штука Снайпер ты обоссаный Робороб висит @space ranger77 ты ни разу не задонил что ли Ахеретт  У рейнжа тнет Лол Ну ты рофл что ли Рейнж В птичке магаз В банке птичке Тыкни на иконку баксов В донат зайди Ладно, с голосом что-то нужно делатт Там на видосике то ничего нет Узнаем завтра Не дырочка Там логитеховская, у ней микрофон там нормальный Нет  Завтра посмотрю как вебка будет голос воспринимать У меня сейчас какой то микрофон за 1к Bandicam У меня ирл такой голос Я хотел вообще на стриме заново начать Да это чисто проба была Завтра видимо буду дрочиться с микрофоном и звукозаписью Это мы тут иногда с его перлов умираем Ну вообще да, новички же бороду не знают   Керр уже проиграл  @Kerrah хз, но он нормально написал, из там два жуковых У меня эмоции обычно Без регистрации и смс Это же порнуха сразу Вы че От меня 128 банки  В смысле  че А причем тут джул А итсурдо там скинет как нибудь И рандомный челик среди лайков Потом рандомная шмотка Ну сначала будет рандомная редкость определяться Я же ещё хотел минирозыгрыши с основного аккаунта делать   Доната нет  без доната жи У себя буду донгов брать на 30 хп Я сразу нахер в радик А ты шо дкмол  Повышать всхожесть челиков со стима Рекрутировать Нам же надо как-то новичков в восток и Ред Алерт отправлять Разве нет @space ranger77 так можно и так, и так @Nnnly полчаса назад  вы рейнжу не говорите   15 науки  Ну показывй Ютаб юе Я просто комменты удалить то не могу А кто Дмитрий жуков то А то я там эту долорку был готов по башке треснуть Наверное Но типа новичкам будет проще  Это будет грустно канеш  Смысл, основной же посыл новичков привлечь к задаванию вопросов Не отключил Я хз как там ютаб работает А, я в фулл хд залил просто Ну вроде картинка ноом Если ты про звук, то да, микрофон В смысле Будете на меня нестриженого смотреть @space ranger77 да с микро проблемы, я завтра вебку забираю нормальную Где ? @Kerrah https://youtu.be/v6WXCzAtagM  Ищу, ищу  ? Лахов Кибербулить  Ну вы собаки сутулые   @Tezzar @Tezzar ты видел описание канала от меня про ПСС?) лайкос @Tezzar слыш будет хвачу дефать ПЕЛОД чето про кошку говорила  там где-то жена на середине записи зашла https://youtu.be/v6WXCzAtagM @Oleg Marabux что? за дохуя уебтаниум продается в птице шопе нет я нафармил... и все такое и на неофф группу почему в стиме нет ссылок на видосы печеньки я вот чего не понял сидел пукал своими 5ью дронами  Там Теззар был ну там хоть немношк эпичности было надо сириусовские ролики пацанам показывать ну неважно вру, 2 недели я 3 месяца на 5ом сидел в смысле  7 лвл Rapp будет write в вашу личку у нас вы получите nice achievments и рейпну я вас заэвэйжу ах вы бьяснутое коммунити  зачем   я ему слил кстати на турике полчаса ждать на 10 боев подряд ракеты разряжаются ракеты и плазмы разряжаются что-то слишком жестко и потом просто золотые трени это 2% банками до 33 тупо в академке после 2% банок пиксишип опять сдох? 20 штук куплю банки на абилу хули понял ок потому что сейчас обе шмотки на абилу это с двумя шмотками на абилу да мне сейчас надо чтобы он такой был я с одной шмоткой буду делать я не тупой борода а сколько банок надо примерно?* до сотачки да? ок когда он двиг орд  14 в движах максимум или ещё можно вот пгод сюда иди @space ranger77 кооп пидоры где кооп где а, есть в стиме то релиз а не ранний доступ это фулл релиз в смысле да это вообще бред просто новичок дропнул через 2 часа тотальный обсер да что что  грустно смотреть на стим А сам ждет Марабах там тоже молчит и 400 птиц у него тоже 20к в понедельник будет вон Кастрюль ещё у него бабло сразу было а Теззара че не просили  пенсия тока в понедельник 5 баксов у меня я её такто на тур тогда заберу  @NightFury качнул тебе твою лилитку вся обучалка и все там астероид убил в смысле говно обучалка говно вердикт по псс в стиме короче в 9 вечера сидит каждый день ну вот этот часто ок на 77 телефон заканчивается какой-то пидор звонил положжил трубку АЛО вло @space ranger77 ао звал и кто хвад да 300 в 4 200% в три раза уменьшают у меня орды сейчас без ИИ  как там  ещё пиздос в том, что торпеда это лазер по ИИ в каждом 3 лунта хоть немношк на одном то можно выкатить как то второй в пизде 1 в емп ну типа  три двигла ставить теперь че я просто думаю МЕГА ЙОБА В ПОЛЕТЕ дайте мне ии а получил говно я ожидал качество FTL F А  планировалось ебать 14 карт  ну там интеграция стим акка что стим  селф МЫ УСПЕЛИ К РЕЛИЗУ это называется   официально отсек который она ломает можно будет фокусить по поводу войд торпеды короче выяснил  у соды выходные знаете шо самое смешное дело такое склероз  прописали мне в жбан на -300к и там тыкнуть - у меня уже есть аккаунт Сказали тыкнуть новый аккаунт @ReWaRo ок не спиздили нашел или нет что та со шлемом @E0n @E0n вот на моей бабе такой же почти шлем ну вот только на них и норм у меня такая же на 8.7 науки да особо не нужна никому напал на пенька с 2 хп через два часа заберу он на бабе рейнжа я не могу его снять  сколько он стоит у меня шлем на 120 за последний год там продажи и удаления будут видны я могу попросить чекнуть твой акк рофл или нет я вот тоже пытаюсь понять ну он хоть где-то заскринен? че за шлем за 12к   какой шлем просто тот чувак поставил типа защиту в игре @ReWaRo значит в чужой заходишь... ну это похоже на твой меил?    @Nnnly у меня нормально Сосешь Ты забыл одну строчку  3 Они ведь реально нужны Я вот сижу думаю, как эти писькореакторы юзать господи старый ктар я так замерял три клоки + 1 секунда короче если обычная ракета, я не помню а тьфу, я думал ты как раз про неё спросил 18 @Oleg Marabux ты про кикстартер?) на 10%  я придумол точно надо прихуячить торпиду торпиду она не нужна сейчас мне не нравится донатная плазма у тебя проблем будет куча сразу) ты торпиду поставь строиться с лифтами мощь Засунул в серого 28 отсеков боевых ну брил сразу нашел не, там типа баг  я думал там целый будет кек пусковая установка дронов хвача потому что смог освободить на сером жопу хвача считает объебосина ты 26 тебя хвача убьет я считал 26 на нубах его тестить то ещё гомно со стерилизатором пока что непонятно чтобы ганнеров убить их сейчас расстреливают тебя ахандр покусал? сядь на другой шип твоя ИИшка вроде даж работает за 5 сек бля, чувака просто хвачей сдул он же не заднеприводный а умные перад так делать не будет дак ты бича какого-то отконтрил а торпида тут причем не понял они чинится что ли? +7 её и так дохуя стало сейчас энка реально не проблема 150к газа писец перезарядка  кек хвача добила пытаюсь добить тупа на двух лазерах    все разрядилось заебись полетал супер пухи нет эстет сраный сейчас попробую нет, самураевский @Tezzar а есть ИИшка для голого стерилизатора на 10 строителей? ты хотел упасть в кому остальные в фокус только он все равно не робит вроде все по заметкам сделал у меня почему то ИИшка для перескакивающего стерилизатора не работает это хвача разнесла ему топ радар 95 кайф просто на фарме с это хваче ляяя @РенатTD42 за раз 3 выстрела по 2 урона уже оценил там просто F ага   давай ок дайте ганнеров это вентиляция О.о ты первый фатум купил стерилизатор мы не знаем хз а не понял вопроса про починку Я на стиме играю  тушилка хз потом ну потом крио типа, мина на 10 дамага тока приоритет мин надо будет расставлять хай летит говно криомины мины там сраные типо в хвачу модули заряжать а ведь это топич идея так то просто мусарка  сук пук одной ракеткой а я тащун вам смешно тока для своих как стрелять 1 ракетой с хвачи топ ии потому что щит не макс и хвача пукнула одной ракетой  а бля, я цель забыл топ иишка на хвачу посоны модуль уже используется перезашел, в инвентаре все осталось, но теперь дает ошибку у меня не ставятся и мин мешков лишился мешком и не отдают они их просто проглатывают не ставьте модули в супероружия лол рашнул эту сраку не дождался я кикстартера четвертый всегда двиг @ANTARO тп/пушка/двиг @ANTARO три в один и 4ый в другое ну зависит от шлема потом скажут, что адмирал тырит ресы бля, я вот на восток не нападаю теперь куда отправлю питух в смысле куда посреди боя прыгнуть, поджечь и уйти   0.3 до топ стата по науке не дотягивает @ANTARO вот такой шлем одет я первый так её качать начал в смысле  вторая научник ну у меня таких только 2 мне то нужна баба @space ranger77 в смысле  платформа разрядилась  найс фаом просто зачем сделали такие потери согласен это да то что так запариваться приходится телефон + стим да вообще то сейчас изи  два телефона зато миники будут целыми коробки ставьте да сейчас свапать нужно как никогда свапать 12ые лвлы стали катками просто  188к? скок сняло?  он снайпанул 4 банки на 128 пыдор вот куда 4 банки ушли  ну да и что а ведь конжоперы жили все время в С нам угрожали конжоперы так то в А диве я три часа по кд просто режу всех как свиней так много лоу лвл кстати фарм чето ебовый нет? не слушай теззара ангар говно сейчас без двух движков ты гарантированно трупак нет, там до минимума в 20к падает и пизда ушел на рем 10 боев он там потел у новичка склад 60 просто нахуй без ресов все новички уже F если на тебя падает 12ый лвл, срезает 300к по 300к ага  пиздец это просто эти сраные дырки я забил придумывать рассту на оракул нет пиши потом в личку угу вот вторая половина гайда в другом месте  @Fatum я там в заметках написал свой тплок как без неё лета я просто даже не заметил до сих поро  я вообще без фотонки летаю как оказалось мы жиумные я тоже взял слоник был да рашер в общем то ну кот то норм а в стиме 750 что на телефоне 700 рублей я уже писал тебе верно да за 2к ставь пока хватит склады же обновили 3.4кк коробку ставь на 3.4кк что хоть выставил подожди у меня бой идет у меня лишние остались я кстати могу миники кому то дать  @Tezzar кикстартер тока через 1-2 недели  а радар то сильнее становится а, там маскировка не увеличивается почему ну или продай за баксы и баксы перекинь да команда бравых ну вроде неплохо с багами, но без лагов и на стиме хоть без лагов ну там время апов ребаланснули милик говно вроде получился чиста чтоб ты на виндика сел  когда мне за кикстартер придут деньги я тебя профинансирую @Fatum смотри @Fatum кстати, подписюн дает +50% к опыту ну тыщ 1.5 @Fatum ничего но рашится бред да рашится на 7 энки базовый у ней 15 секунд ну да он сам попросился у него торпида можешь чморить @space ranger77 а Фатум у нас пират кстати рил ебовый @Fatum лучше на виндикатор сядь пока вся хуидра охуевает от ваншотов Теззара 22 отсека нельзя летать да пока что можно  заходи в радак плзз их не надо Вообще никто не любит Олег это не любит @Fatum только хентай не кидай да не то слово просто я правда что-то расстроился да, 1-2 недели будет на выдачу наград за кикстартер таких кувалд ну для героик надо будет 9 ложка с выходом с 4 хп это просто ложка на 3 хп говно же Фортификация, иммун комнаты @Михавк фазовый сдвиг иммун для персонажа Ну 3750 потратишь Рашни   @Кestrel не дали нам пак ещё да? Будет ещё персонаж И она ещё купила кикстартер за 350   @Tezzar это вообще то персонаж Гармошки На англ у расширенного Не Самый быстрый Теззар просто Уже обмусолили юе ? Русалка же  @Lazer Beard русалка там  Кате не показывай  Че там Я статов не знаю Блят За донат Стопудов купил уже @Tezzar кинь статы русалки  220 вроде максимум сейчас летает у кого-то Ебака в сраку  167   Топ ложки для пацанов  Остальное ложки на 3 хп У меня 2  Он там на своей волне безумия летает А причем тут Теззар И как то так контрить, чтобы не так больно было Щиты очень важно контрить Да не суть Он там щитовиков себе задрочил Но скорп реально топ щиты имеет сейчас Ну я хз каких ты там бомжей на столб наматываешь @Lazer Beard не дохнут Если 200 будет - 30 слоев в минуту с Мейн щита Тебе что больше нравится Или 20 @Кestrel 25 слоев за минуту Уже дохуя 45 А если умножить на три 15 Разница между 60 и 75 Ну вот понимаешь ПСС вообще дорогая игра А что не так Ну да  И посмотри на своего говноеда Попроси у скорпа скрин его мистика с 75 науки Будет 80 изи Докачать науку Шмотку поменять, будет 70 @Lazer Beard у меня огнебаба недокачаная и в говно шмоте имеет 67 По 1 Перезаряжаться за счёт батарейки все равно будет Только емп @Lazer Beard я не стреляю в щит Да 5* герой за донат @Lazer Beard чтобы щит не регенился?) @Tezzar что там за статы у русалки хоть Чиста топ пацан  А баба в движках  Оба Я его емпшу У него ДПС по экипажу же такой же как у лазера на средней платформе Почему  все таки бахну стерилизатор А его нет Пытаюсь фазер найти Летаю Ну вроде щиты норм сношу Летаю Летаю такой Я кстати Патроны  лазерный меч нахер Да у меня также сейчас А в Стиме 750 Ну второй пак на андрюшке стоит 700 Да уже менять надо А с телефона донат дешевле, чем с со стима У меня телефон что-то от псса так греется, что дактилоскоп умер  Чисто запуск в Стиме отпраздновали Я тоже Вопросик обуашлять Чисто из увожения  И инсайды подвалить Можно и советики дать С одной грядки герыч берём Он чисто по брацки сказал Ксину шуманул Что там не рем   ну эта типа секрет был Пилот то за што  Но какой стат, я хз  И не ремонт Там будет фулл сет героик шмоток Я спросил и уточнил Не стимпанк С пилотом что ли  Там же срочный рем с инжой @Tezzar ты кстати Галакси Боба не выкидывай Всех найдут  Чисто научный отдел детектирования 40 науки будет, на двоих И подраш  И шмотка на науку Команда мечты в радаре  @Tezzar смотри @Кestrel чисто ради армады взял   А то до меня сейчас тока труханы от кикстартера доедут Пошли пиздить ксину в личку  Мне тоже Погоди, а тебе письма то приходили? То и не спишет @Кestrel если карту не написал в кикстартере Ты карту привязывал? Ксин бабки уже через оффшоры пустил  Ты вообще через 2 часа ждал  Вы перепутали Лес это позади меня Иди лесом Где мои 20к Пишу нахуй Списвло бабло Разве нет? @Tezzar вроде через полчаса должен оффнуться 3 человек там французы из даркмуна вышли просто если бы было 60, дали бы ощутимо больше 70 было на старте нет придут новички проехали все Да закрыли уже эту тему @space ranger77 люди просто приходят и спрашивают  в этом чате @space ranger77 Като вышел, когда на него тут наехали "раз мужик вышел с диса, должен выйти и из флота" ну а потом "а хули Като тут забыл" как как и не все понимают, что кто-то интернет войны воспринимает всерьез просто не все умеют держать язык за зубами и все когда второй раз наехали И он обиделся Просто на него наехали с того ни сего В гидре с сегодняшнего дня твоя ракета 50/50 термояд требует 3.5кк 2 газовых 2 гуд крю найс шип  и броня все работает для тебя нашел смотри, секретные гидротактики @Tezzar  и в щит попал @Allebed всем комнатам и всем персонажам нет это расизм дырку бы заткнул а если бы был стул с газлифтом и каждой комнате каждому экипажу 2 урона если щита нет, просто всему кораблю 2 дамаа 5 щита сносит не ори  подрашивать даже три можно упороться если что  а там уклон 99 нельзя нацеливаться нет и нацелиться нельзя будет пидор гроб гроб все эта хуйня не чинится как овощ как его починят я говорю в пушку найс советчик гнида чтобы попасть в батарейку тогда только пушки пушки ты шо тупой реактор гомно спейс просто 2 после клоки 1 до клоки всегда тремя тремя 3 я больше не юзаю тп похуй вообще а дальше то мне что выебу фотонка инста дамаг потому что лазеры все инста дамаг залпы то не одновременные но не одновременно же мгновенно да ионка 10 емп 4 залпа ну они единственные орудия, которые бьют долго я про емп и онку лазер то да третий и обсер а уже третий тик но ты только снес 9 щита ну кое-как там набралось ионка 0.6 ещё два лазера 1 и емп 0.4 фотонка 2 лазер 5 чтобы меня залочить тебе надо за 2 тика игры снести 9 щита  в атаке меня вообще невозможно залочить уверен да не сможешь мне для тплока ваше похую на шит 80 секунд ремов раскидывает  я застрял на карте мне пишет, что нельзя построить маршрут я застрял на карте посоны @Tezzar там шина размотало по всей галактике а с токеном можно без логина пароля заходить а не на свой но он почему создается на чужой корабль токен создается это токен кривой я по идее знаю проблему не так не нам так и не сказали а, не знаю ну мы то знаем почему  какой фонарик? @Allebed што берешь и дефаешь как как  топ защита хули е в смысл ввести теперь каждый раз будет просить точнее я не хочу апать, пока кикстартер не выпадет  да я тож ну теззар слил 12к  да я тоже все проапал в эту письку* @Nnnly у него причем двойная аутентификация включена какой-то китаец сидит зацените, кореец пытается зайти и не может @agent0o7 у меня их там 2 Заметно @agent0o7 там есть миссия по обучению Ты напился что ли? Дед @space ranger77 есть @agent0o7 в стартовой системе тфьу @Allebed тебе их в стартовой системе должны были дать я во флот кинул реплей с мануалом пиписьки @Tezzar у этой пиписьки есть апы? @Lazer Beard я то уже все лифты апнул да @Vae Victis! она всегда была а про что они пишут @Tezzar клоке сделали её охлаждение? что слов нет @agent0o7 они сейчас логин системой так обосрались ты ещё миссию хер найдешь))) под своим логин паролем кореец на чужой акк зашел  гидрач обоссаный зайдет я бы вообще тогда не выходил с акков да сори посоны я выебал итсуру  угу тупо абилка не юзается в охлаждении нельзя рашить а второй раз он сам рашнется без раша можно в клоке зарядить первый раз да если она охлаждает 80 секунд да толку то лазер от науки хвача от пилота @space ranger77 это на станции такие @space ranger77 я в душе не ебу неделю строить им внешку не нарисовали ну у них грид то етсь ты про оумямую? я может неправильно тебя понял подожди ну иначе это же обсер вселенского масщтаба будет будут @space ranger77 не апнули ничего а что случилосб на то? да срату теззар просто огребает от менька @Tezzar тебя там 11ый лвл пенек разъебывает, верно?  госпади так и не починили  кто-то нашел миссии 12го лвла?))) апнул все лифты пираты в шоколаде @Deeplyd его нет серый норм вроде стал @Axanadr это дословный перевод What the fuck  @space ranger77 судя по отзывам Теззара, броня даже не увеличивает в итоге уменьшение урона лазер федовский ракета пиратская хвача это ктаровская хвача в рандом хуи по почте не пересылаем супер оружие это да @Mezenec(Антон) Mezzzen это не боп @Lazer Beard чем ты недоволен Да Чинилки делать я до сих пор не могу найти миссий на 12ый лвл @space ranger77 накрылся  ну сделай или рот наоборот вроде отдельно хотели сделать F Просто у Керраха ничего не прыгало почитай @Makvillian я вам спецом объясняловку кинул было бы очень плохо нет пукалка @Mezenec(Антон) Mezzzen ты поставь 22 отсека ахандр теперь в эти писькореакторы будет ставить фризеров я представил лел  третью дверь кстати тоже добавили @space ranger77 он чисто на 12ый лвл только 2.8кк он так и стоит баксы и на мужика берешь  как у двери 50 брони точнее мобильная фишка это андроид фишка да о чем ты они 40к газа стоят я про три одинаковых нет ну слава богу ты мелкие реакторы тоже рашил? вопрос можно пушек не видно  фаллос теперь кстати на карте надо искать свои миссии на 12ый лвл ну он только пиратам доступен  являются плейсхолдерами что 7474, кролик и горизонт сосут бибу там написано    сейчас вообще тупо откатят все назад завтра узнаем да забей ну 5 апов подряд @space ranger77 @space ranger77 я только одну могу дать самые дорогие апы по 3.5кк @Axanadr каждых складов по 2 надо апнуть минимум навалили 7 энки в сумме 1.05кк @space ranger77 350к да я ж 12ый лвл а тьфу что я делаю не так емп пушка качается 1 день (т.е. никада) после карты сказали третью дверь завезли посоны 250 щит рахнуть придется сразу он говорит норм я сказал об этом Итсуре да @Tezzar че там в лабе все потратил я жду баксов на завтра не знаю 7 энки завезли @Vae Victis! теперь только подрашить неюзабельное говно крч посоны  да у всех есть расщирение делается из фиолетовой пыли @Mezenec(Антон) Mezzzen там нож нужен 1250 стоит раш 150 50 брони встроенной как у двери на 1 энки новые реакторы @Cake is a Lie это к маквилиану Теперь садить Накупился   говно ведь?  У меня ПСС лагает Через 30 секунд ставь Захожу Сек По братски @Tezzar го за 2 @Tezzar 2 предел @ANTARO за 1.5 @Tezzar 2 Мне нужны вторые штанишки на сода гея  Да За 1.5к @Tezzar штаны куплю Спрашиваю после того как свой открыл  А кому что с ящика то дропнулось? @Oleg Marabux кикстартер не резервирует бабки А ведь было время когда на мобиле не лагало Ну у меня вот есть, причем они какие-то странные, нет анимации, Раш просто упарывает фпс @trialist лагов нет Моим 3 недели Хер этих французов поймёшь Соглашусь с рейнжом Не с неба же Ну как персонажи то появились Они накатили аддон, просто мы не поняли Нинаба  Рипеп  рипеп Я пока что не могу придумать куда две новые абилки использовать Или какой Это который комнату укрепляет? Он обычный что ли? @space ranger77 ты про кого? Или штаны сраные  Я получу опять тушу на 4 хп @Tezzar  @Lazer Beard ты бля кого тегнул собака шелудивая Бля  Это тест? Он ответил неправильно Ты кто по масти Мы просто спросили Да  @Makvillianу меня их две версии @Makvillian меззикус там параллельно писал @Tezzar провал Аристократа кусок Попробуй Давай Наравне со мной  Тут какой-то аристократ по манере речи Хела ye Хела? Хелп? Сраный пердушальник с ножиком Да я тоже Может аватарку забыл Ну можно глянуть я думаю А сервер судных жив ещё? У которого послужной список длинный как волосня сатаны Это же не мак Че ему стрёмно то А кто у нас остался тогда Водочник что ле И Аудит для нас закрыт @Tezzar через дискорд никак не отследить крч Не  По моему он дропнется с ру псс Но лицо знакомое @Tezzar не могу вспомнить Просто кто-то продублировал А нет, @space ranger77 с пакетиком это встроенный Ограничение 256 кб @space ranger77 найди лоурес качество  Ну добавил @Tezzar   @Tezzar заскринь и вырежь пожалуйста  @Tezzar ок Они вообще юзабельные? А зачем банки на 4% Щас я свой орешек почешу @space ranger77 про мозги то нахуя сказал Про пгода я понял, буду делать таблетки на 2% инжи После 30 Так как мне сейчас качать Во все качал  В абилу слишком дохуя ушло Чето говно мистик у тебя борода Вроде читал, рейнж сам писал, что нужно золотой треней долбить Как дальше Ну вот я достиг его капа для 2% Да его в один стат @Deus а на 8% есть баночки на науку? Да Да Максимально юзлесс говно Скин просто Самое смешное, банка на 128 по мистику заехала на 32% 230 таблеток Сожрал пидор  У тебя там 2*2 отсек влезет @Nnnly покупаю от 50 штук Ты просто обосрал моих хелалой  Я просто троих пг престижнул и кибер утку  А сколько есть @Nnnly опа @Deus есть банки на инжу? @Allebed есть банки 2% на инжу?  я особый случай Спасибо Ок И треню на абилу? 8% банки обязательно в усталость? Ок 38-39 Где-то 39 А @space ranger77 у него пока что 25 абилы и 1 пилота Да у меня пгод на 25% в абиле почти 100 абилы даёт одной шмоткой Потом второстепенный До нужного числа В первую очередь основной? На 8% в оба в стата? Абила + движки Пгода После основного стата кидаются снова банки на 2% Второй стат у нас как качается Ок 30? А если 100 тренек? А, ок @space ranger77 33 основного стата или забитая тренька Спасибо @space ranger77 до скольки 2% качается легенда? Он же похож на тебя  Я Да они пока я не пишу, и навозиусом называют и свинариусом, только я читаю и ахуеваю Так и быть потрачу на тебя ущербного 600 рублей @space ranger77 ставь свое говно ненужное Ставь свое говно я его куплю Спейс, заебал А я сейчас 140 таблеток дэуса кидаю в пгода Даже не торговался Я же сказал, сколько скажешь в разумных пределах Че В смысле на бабки кинул Вот такого чувака проебали канеш Бедного мистика Теперь буду долбить @Deus спасибо, взял Я жду @Deus ок За 280 Пиксишип там помер что ли? А парацетамола нет?  50 за 100$ Ставь за баксы Я в деревне Сейчас не самое лучшее время их так передавать Ну по одной штуке я 200 таблеток упорюсь покупать Миников нет За баксы @Deus давай паком Я вообще ваши фермы не использую Штук 200 По 2$ за штуку возьму Ладно, но если будут @space ranger77 а ты не вмешивайся в честный бизнес @Михавк делись А ну из полы покажи Врешь ведь  Возьму таблетки на абилу +2% @Allebed ещё парацетамол возьму, если есть Перезашел, собрал  Invalid call Я не могу их купить 340 ставь Ставь В разумных пределах Сколько хочешь @Allebed 200 На науку Куплю много Ктоп продает банки на 2% Ну как всегда  Ну или в стиле Шепарда членодевок кину Ты мне кинешь ссылку в зум, а я оформлю скример @Diktutor смотри какой план 4  А Рем дроны будут сраными лунтами с третьей скоростью Хп и скорость атаки  Я знаю, что ты дефендеров апнешь сразу Дроиды, ракеты, дроны, ион коры, возможно +1 лот продаж @Tezzar чего звал @E0n неуязвимость персонажа и неуязвимость для комнаты Просто ебаная каша будет  Я бля не представляю турик с новыми абилками  Да ёб с тудей  Протекция это комната? @Tezzar я уже забыл  и баксы @christmas cookie это просьба Итсуры, не мне страдать потом кроме спален все отсеки получат лвл когда Теззар сказал, что бустится немного, а немного это доухя, 6.2% вы о чем пока она летит, можно любые движки выпилить ну норм ну 4кк будет, как я и думал питухи сраные какая не зря миники копили? @Tezzar че там по апам кратко: так их ещё не завезли  мне надо было поддерживать костер от жопы Теззара  я просто не сказал ну да, там обещали ребаланс длительности апов @Asredc а ты куда выпал с поезда Радика а я знаю, что ты дватцон оставил хочу купить и продать по 500 3кк миников деть некуда был @Tezzar готов купить твой карбон по 500 эффективность х100 поставил бы клоку и рашера просто на мужика  которые сейчас то бесят суки меня рем дроиды будут пугать ну вообще все дроиды, дроны, ракеты и ионка +1 и в твоей рассте я не видел лабы тупа комнаты а че исследования новые не считаешь ты кстати такой интересный  ну хвача точно будет строиться 2 недели мне не нраффки чет не очень господи буставать раш на ноксе  пубг купить сам не понял что скача сам не понял что купил типичный борода батла все равно лучше ты же там на карантине удоли иди нахуй крч кто увидел, молодец 5 4 3 2 1 а, знаю как сделать но там рил фаллос сами увидите через пару дней  фаллодрочеры текстуру то 12ый просто гомно если 11ый лвл был похож на небулон не, там прям конкретный фаллос Ардент в итоге просто летающий фаллос но я не в ревью, Теззар там сам зарешает  ардента показали кстати 10/10 и скажет, госпаде ну разве что обратно сядет на ктара а вот Теззар никуда не переедет овощ  тезар, не пались перчик съел? тебе дали формально просто 4 энки на суперорудие и все Таки, Боп и суперорудие это две разные пушки чтобы потом роняя труханы не добавлять энергию это делают просто запас на будущее БОП ещё будет, тебе хватит менеджемента ты шо несешь @Tezzar в смысле два одинаковых угольник ещё не показали +4 энергии минимум сделал ок у нас таких нет а кто лейтенант @Tezzar я думаю килдыру бы не простили спальни виндикатор и миников неоткуда взять потом просто никто не сможет фармить не рано Зелёная книга заебись фильм комариком и он вычихнуть не может может шерстинка в ноздрю попала может шерсти нажрался он же не болеет, чихает и чихает в смысле че фелиновые это все кошачьи вместе в смысле ну точнее фелиновые кошачьи могут, да  собака, кота заразил  нашу компанию просто Путен записал в список 25 компаний РФ у которых нужно приоритезировать проекты по медицине, и я руководитель сейчас этого проекта я же сижу типа спасаю рашку от ковида не вместо 8 часов иногда 12-13 часов как раб и работаю я сижу ля ну чисто депутатов выпустить  вопросов стало гораздо больше  жена сказала смотреть фильм про пидоров?  зачем  жалкая копия рейнжа с помощью моих данных по хваче в неравном бою я думал ты сейчас расскажешь как разыбал соду  че сказал почему есть Московский офис мне тут нужны практиканты а кто Ринат и Ренат разные имена и там Ренат как понос ворвался потом я его вернул точнее высмеяли его предложение писать гайды гайды не дали писать ебать раковальня лол, теперь узнал как получается фокус хвачи строго в 2 комнаты вот, у триалиста тоже 22 комнаты, по нему хвача стреляет в одну комнату максимум 3 ракеты в будку и хвача стала фокусить ровно одну комнату вот, Тезз снял ровно 3 отсека, чтобы получилось 22  ты только слово пидор через каждые два слова не вставляй чисто на теззаре отработали схему  как блять все стреляет в одну цель если боевых отсеков на корабле 22 или меньше суть такая ну так только делб мог придумать выяснил более точно как хвача работает  сода, о магад вы что крейзи но если поставить вместо фотонки ПВО, хвача снова расфокусируется снова лок 1 комнаты убрал фотонку проблемы пошли с тестированием если их меньше 10 то хвача стреляет в 1 отчек  по типу доступных ии для нацеливания @space ranger77 рассказать как хвача стреляет? у теззара же она стоит на себе и рандомно когда в 2 когда хвача стреляет строго в одну комнату и нашел причину да я уже оттестировал по мне кстати хвача тоже в один отсек стреляет по нему хвача стреляет в один отсек я про хвачу  у триалиста все в один отсек летит лол сейчас ты по одному кубку сосешь @Tezzar против этого все в один отсек перезайди  5 отсеков унесла в ад хвача тебе крч рейнж у него там говна как в греции пойду на рейнже хвачу тестить хули 2 реактора, пво и ракета из кучи @Tezzar сейчас против около топ челика попало в 4 отсека хвача кстати иногда может не навестись нам нужен подопытный нуб лоу лвл она будет стрелять строго в одну комнату, просто тип комнаты разный будет каждый раз если на нем 1 комната фокусится на одном и том же оппоненте количество комнат, куда стреляет хвача одинаково смотри супер хуевый рандом =_= вдругом 2 но в одном случае всегда 1 разные отсеки не, тут разное ракета и лазер в данном случае да против этого строго 2 отсека да куда уцдв пошли вместе пробовать могу стримить если надо да а пятый и шестой раз в другой лазер я четвертый раз против него бред какой-то тупо в фарш  куда думаешь все 25 стрельнут вот такой сетап а вот сейчас хвача тупа уронила все в один отсек ля ебать @Tezzar короче, смотри какая у меня теория, как работает хвача:
Перед боем вычисляют все доступные типы комнат (лазеры, ракеты, пушки, пво и т.д.)
В момент выстрела хвача стреляет по порядку по всем категориям, по каждой комнате, если в сумме таких комнат меньше 25, то ракеты по кругу идут ты понял о чем я ля рейнж, ты тупой шо ле не могу уловить как стреляет хвача  я думал в подраш надо качать я тебя потом в канаве в жопу выибу ну фиксанут и ладно @space ranger77 причем тут мануал, я ищу такой ии чтобы стреляла в один отсек всеми патронами я пока пытаюсь найти ии лазейку, чтобы хвача в один отсек долбила  @space ranger77 если занулить энергию в момент стрельбы хвачи, кд не будет просто у хвачи можно его избежать 80 секунд у всех кд @space ranger77 могу показать как без кд стреляет ктаробоги остались ктаробогами ну в смысле а, ну эта жи не бах он без кулдауна овощи сраные  да идите сами адмиральте @AhatVP за фрейм ИИ чекаются 1 раз всегда так было овощи в смысле долго 10 сек да я не ебу только что это дает ну если в милисекунды пересчитывать, 25 мс в тике (фрейме) Ахат, ПСС считает все в тиках, в одну секунду умещается 40 тиков, каждый тик это просчёт всего ИИ 40 и там буде 5к миников   большая орудийная платформа не понял вопроса ?? 100% введут короче БОП теперь конфирмед охлаждение не пробивает рашится но охлаждение 80 секунд в любом случае да, бустятся он вообще ни на что кроме феда не садился продай ему @space ranger77 бубан душу продаст за эту гитару же охлаждение ты не ускоришь а зачем разгонять ракету ок @space ranger77 час на подумать про 2 копья тьфу абила+пилот абила + ноги надо или ноги или тело у тебя есть нужное мне говно, типо альдар на пилота господи я его распылю и все ну ошибся, мне он сейчас реально ненужен изначально речь шла кстати только про копье  нет, надо было впарить парашный шлем да?) какой ценой или нихуя у тебя есть шанс продать два говно копья два копья  после этого у меня просто появился шлем ДМ с пилотом ну шлем ненужен вообще, абсолютно и с долга спишу 0.4к ну два копья за 3к че ты ссышь @space ranger77 два копья за 3к го  а это идея слушай 1.4к @space ranger77 го два копья за 3к и долг за тобой остается то есть 1.6к за два и долги  2 копья @space ranger77 го 2 копья давай 2 копья  ух  я диктую условия вообще то и ты мне ещё 1.4к должен, на секундочку хоть щас возьму шлем нахуй ненужон за 3к давай два копья Не запаривайся так Антон, этот турнир не так релевантен на текущий момент а ты сразу еврея в голове включил рассказал тебе инсайд вот так то один раз кота взял - не страшно он 1000 набил Ангрея? @space ranger77 передумал продавать копья что ли? иммунитетов раз два и обчелся там надо накалькулировать кто нужнее ну или утку типа подрашер ангара щитовик я то хочу пг сделать с пилотом + наукой и абилой не, обещалось актуализировать пилота в ближайшее время  Вот Теззар кстати тоже знает  зачем нужны шмотки на пилота  пиздя бубан тоже знает он тоже знает  бля, бубан раскрыл меня мне надо пак, копье и альдара на пилота найди альдару на пилота лучше  его тут вообще по сути нет, он в сириусе сидит Что с ним? Ангрей это иностранец шлем я думаю под него персонажа нет 1.5к у тебя точно есть  потому что я тогда написал что подумою мне на пилота нужны слоты все кроме шлема копье за 1.5 если там 10 как ты говоришь а копье точно возьму впизду котячья маска что ли? а основной то стат какой у шлема копье помню я до сих пор не могу вспомнить шлем  куплю сколько после рашей останется баксов я думаю до 4кк или 4.5кк Конечно расширят хранилища @Deeplyd супероружие стоит 3.5кк миников на постройку формально ктары и курятники показали, что экипажа хватает нормально не будет газа думаю где-то 15кк хватит с головой 60кк минимум оно тебя сожрет Тезз, ты куда идешь я 300  у тезза 250 лифты и броня же не за газ угу а я уже в лес иду то ли я дебил то ли он что-то знает  я что-то сижу и думаю меня теззар убеждает не покупать стерилизатор  Теззар, ты поди уже меня обогнал?  тебя тут сожрут Триалист, зря ты скинул вот рейнж овощ на подсосе стой выкинь газокопалку радар поставь господи @Nnnly вообще ничего не говорилось, но я думаю, что будет у него будет 14 хп всегда там просто числа неправильные вбили и он уже два месяца он на первом уровне такой только почему ни один рес не покупают за 500 уже почти эти дырки в центре хер пойми как чето я навертел этот оракул брысь это наш рынок  торпеда улетит в каменный век  @Tezzar слыш, я получил чуть ли не аппрув ребаланса охлаждения на супероружиях крч, у всех боевых отсеков +1 лвл конфирмед получил внешку вообще всех комнат апнутых Ту##й ваше очко не уйдет в зал вы не угадали ни одной буквы  давай, и ваше очко уйдет в зал при удачном ответе нет  нет нет там много вариантов конечно рынок не анализирует т###й ну ты понял теззар просто немношк  в релиз просто гидра проснется дак он такой будет до самого релиза каво ты нафармишь  и у Тезза где-то 50кк если у меня сраные 80кк просто надо прикинуть, сколько мы за эти дни высосали минералов со всего псс в подсос миников со всего псс рейнж тоже включился стоп я по брацки могу взять спиздил 4 банки на 128 и уже бох сам был первым бомжом во всем флоте @space ranger77 ля рейнж раздухарился а минуты три назад так я купил ну я готов выплатить сраные 20%, тока в почту отправьте типа жаль у самого себя нельзя покупать тогда и подраш получишь вот когда передаш ты мой посыл передал в ревью? зачем просто мобилизация радика это все мой эвриван ну конечно я так вижу что Дэус похоронит нас всех какая табличка .... по моему мы просто упороли рынок нет? многоходовочка  я сейчас буду покупать у всех карбон по 250 сейчас бой пройдет, куплю антимонопольная система а, точно и конвертирует в миники сейчас тез какого-нибудь спешиала блендернет вы там без трусов останетесь  но если ставишь по 500, то ограничение не работает по 500 ставь рейнж проснулся, кек я ещё думаю, что 80кк не хватит нихера)))) через два дня и 100 это газ по 240к 200 это миники по 400к ну добил почту до 300 F' я случайно поставил железо за 500к продал весь карбон с твинов блят купаешься? @Tezzar ты как там  и кучу ресов 4к баксов перекинул немношк бабла оформил баксы yt героик шмотки с твинов кидаю господи, какой пот а потом копье в субботнем магазине бля, карбон за 500к миников завис крафт говно а зачем они нужны зачем или 150 он стоит 200 @Deus никто не купит железо по 500к газа а я с твинов перекидываю ресы кек лол))) да  предел 500к  да  ты хоть картинку то открыл @Tezzar @Deeplyd тебе просто на почту будут приходить новости @Deeplyd это если бы кикстартер в 3.5 раза превысил а у меня 4 твина неразгруженых буду дрочиться я сейчас вот только освободился 67,7кк 169 я тебе говорил сколько у меня 10 клеток ну там чутаха @Andrei_ka супер пуху не забывай  + вы всегда можете супер оружие заебурить любой клокер заднеприводный вас поимеет  херня которая котрится любым щитом я пошел оракла собирать ты текущий лазер дамаг делишь на 3 выстрела @Tezzar нихуя не убьет @Tezzar Dear colleauges, I want to make a suggestion about our beloved super weapons, can they be balanced via equalizing the fight impact and cooling, why federation superweapon should have the same cooling time as pirate torpedo. Yes, all of them has different disadvantages, like engine counter for hwacha and torpedo and shield for superlaser. But, torpedo is implementation of new ingame mechanics like full disabling of room. Hwacha and Laser as common rockets and phaser. 

1 way: Make Hwacha unavoidable and Super Laser should have mechanism as Kias or Sterilizer, 3 volley or more. 2 way: Cooling time for hwacha near 20-30 seconds, for laser - 5-10 seconds Будешь кидать? @Tezzar давай, я согласен он схавает килдыр любит говно зато  про хвачу Иди форсируй идею @Tezzar я ж тебе сказал бля это на тесте есть? @Tezzar ты там как-нибудь толкни идею сделать хваче охлаждение 20 @tez' оракл будет секс с новыми лифтами баг да это баш был я думаю будет ап +4 точно будет а потом 3 движок же в начал с 2 энергиями что потребление энки увеличат я боюсь за другое посоны  а движки за газ 10 9 8 7 6 5 4 3 2 1 Кто увидел, молодец 10 9 8 7 6 5 4 3 2 1 ля Теззар там со своими ящиками  а их в сумме 200 Ахандр стал конжопером?  @Takishika хотят пропушить нас с 2го места  "угрожают" а теперь ещё и Треки с Конжоперами угрожают да там иностранцы все слились Теззар пришел к Гиалару нет, инфы нет каво фармить Уронить рынок Адмирал Радика просто дал указ видал  @Tezzar а внизу склады 2х3 суперхуево лезут учитывая, что реально полезных ресурсных комнат 2*2 всего 3 не имба они все квадратные и чтобы на тесте можно было попробовать все ждут внешку грид давно известен это баян же  неповторимый оригинал тоже передает смысл @Tezzar типичный ру радик после флит анонсов гидра обоссытся чиста весь ру радик пошел крошить рынок @Tezzar видишь как мой призыв сработал показываешь размер своей почты? 1750?  в интернетах все ветераны Он ветеран Ты там с ним не воюй  Теззар пошел войд частицы распродавать? с тобой то ладно если бабушка это же хуево бля  @Lazer Beard мир тебе пухом братишка у тебя Марсик только 1 и ящики всякие сраные я ещё сегодня вечером буду с твинов ресы перекидывать 169 царский объем продаж канеш я вчера часа 2 продавал сколько у тебя было его в смысле весь кестрел за двоих набьет думаю ну можно  не добивай не туда повоевал немношк я за вчера хочу глянуть это откуда?) и Руслана выпусти просто ТРЭШ  я вчера слил золото, карбон и железо @Tezzar видал как мой эвриван сработал  совсем все плохо да?) а че там садись на орякула В смысле у Такишики не задымилось от миллениума  а хвача ангаром да будет  мой ереван победил придумал он угу это всегда было на любом лвле я не придумывал  мне пришлось первым демпинговать уронил бы в ебеня цены я думал об этом, но ты начал в паблике всех спрашивать вообще то нет хоть тут я пабидил ну ты и овощ  на одном уже под соточку где-то  и карбон на твинах и ящики на твинах  ещё же ящики газа точно бля ля, сидят считают количество отсеков да рейнж уже на феда ассолта мысленно сел сейчас ведь в гидру пойдет  купить нормас корабль нет тупо 11/10 технология транспортировки хуйню построил и думает, почему брони нет   @Kerrah я сам инвалид, могу токсичить и подъебывать в том, что можно апнуть угольник и аквариум на лоу лвле вообще у соды конечно курс конченый  баксы в миники сидит конвертирует  до 8 дойдет уже 6 готов что с ним делать @Diktutor там только за 8 апреля не знаю такова бича кто хз @Tezzar а пикси что ли теперь не показывает ценообразование  тупо цены нахуячил на столб ну я вчера писал, что коробки продавал по 200 коробки по 200 тоже улетают кстати и 10 с нуля качать потому что их 60 я знаю что будет дохуя @Diktutor я могу купить клоки, ракеты, исследования да не похер и газа кстати 40кк я вчера всю ночь тупо дрочился с миниками и газом я уже 100кк накопил мне то похуй ну оптом по 8 по 10 Нет, в этом турнире так это TJ убунтун Starjunnnn на Заки шипе не парься Тома всем сердечки кидает вроде болтается ещё sexual harassement какой-нибудь а что ты там написал Тома это арабский вариант имени Томас Тома это он @Diktutor образно, Тома главный среди Итсурок Нет, джун версия 2 не будет не первый раз кстати у Старлинга Он ждал, когда ему ответят Да у Старлинга деньги не пришли Ахандр уже не рад 12му лвлу и клока Емп и плазма +1 лвл конфирмед в личку отвечает иногда @Tezzar да даже 400 птиц, это лучше чем все остальные  @Tezzar по 200к коробки улетают тока в путь  Я думал ты купишь  @Tezzar ставлю стопицот коробов по 200  Бич ты @Tezzar у тебя что ли ресы кончились 131 @deceit god на 12ый лвл 600к уже не даёт поставитт @Tezzar проверил твой вопрос про ограничение, действительно 500к Никогда не было проблем Рейнж будет год качать 12ый лвл  1 подтверждён, а второй нет Возможно 2 @Lazer Beard +10 блоков брони Сраная броня будет стоить как писос Это мизер да Или больше 20кк миников накопил Я уже весь продал ? Просто рынок карбона нахер уронили Фью что-то понял  Там чисто бомж разоряется  @Tezzar Вот это кнч пиздиловка за карбон Ракеты тоде Реакторы за газ Я напомню Не лезь Пидор ушастый Я уже Хз, я не пробовал Ну я 20 делал Поэтому я по 500к держу Лям не даёт поставить, если в почте 3кк есть Да 500к безлимит Панцу А штанов на +20 пять штук своих лежит Я их просто скупал по 300-600 На все виды процентов Не зря у меня 100500 Труханов на абилу лежит Штаны на абилу дефицит Какой баян откопал  @StarDiver аккаунт то везде один и тот же будет @StarDiver неизвестно Угу Будешь нужен в следующем месяце Что будешь делать в следующем месяце @StarDiver драйвер Говно динозавров @Axanadr Разжиревший Куринатор будет 12 лвл расширенный ты кстати знаешь как в русском переводе будет курица?) ебаный эстет хули на оракле можно будет пиздовать в небеся кстати лифты тоже апнутся 5 а потом из почты забрать не сможет ПОДРАШЬТЕ МИНИКОВ МИНИКИ ПАСАНЫ будет сидеть потом, просить склады не поставил овощ  1 склад на минералы этажи говно все субъективны кнч @Tezzar объективно какое то говно @Makvillian срачевойна была год назад это рейнж наверное был в первое рождество давали такое @E0n это рождественская всмысле туфелька будешь с боярышником на пару ок прапора дать? в смысле называется, найди себя в дереве эволюции радика на дне  я ж хотел новости открывать ля шепорд без ебалки  ебалку то приделал? вместе с ахандром и пиздой я тоже тебя уже ноунеймы разматывают на столбе а теззар тупо завис у меня вообще дохуя куда расти мне тоже есть куда расти не знаю че там рейнж бздит по этому поводу вообще то топовый чел хью нет то газовая камера ну если ты фед и ганнера нет у меня слотов нет нет  я сделал вид, что ничего не удалял нет Итсура сказал, что скорее всего все боевые отсеки получат лвл ну новые лвлы ион коров и дронов развел на пруф @E0n радар на 1 энке держать потому что я упоротый конечно, никто за мной не идет про ангар спрашивал да  после меня первый, да все орали, говно отсек я помню когда ввели клоку, никто её не ставил @space ranger77 мы то знаем все твои темные делишки с гудтоем это че за трек такой  модераторам в гидре также раздали ой пидор точно я скажу, что это Селф я ващета бох и провидец всея псс, за модераторство, мы же ответили  чему там не верить @space ranger77 я же тебе кинул такой же скрин как у Тезза, тока бабок побольше телерашер и лифтов бля, новый лвл брони  @Tezzar бери ок есть а какой величины - хз подгоны будут каждый месяц @space ranger77 пруфы есть, пруфов не дам или желтые, не помню уже и красные буквы вроде нам ещё дадут топовые баджики в игре  съебую согласен  тез там уже кончился слыш я согласен забирать 20% у Теззара @space ranger77 нам каждый месяц так будут давать сейчас у него пуканело взлетит Подожди подожди Тез я те больше скажу я ещё потом с твинков буду полмесяца 10к переносить  там ксаок получил 3к тоже мишн комплитед вот, рейнж возбудился  зависит от вклада в развитие ру коммунити тебя ждали @space ranger77 смари ну ахандр то будет сидеть полгода 20к в смысле кого мне тоже на подраши надо шлем  @space ranger77 каво да, будут шварцы выезжать на кордон одновременно должно быть по австралии в ночь с 1го на 2ое  да галактики блять не буду спорить потому что редизайн будет выполнен в стиле целестиала это итсура все сам выкинул да выкладывай 4 в минуту наверное будет да какую-то двустволку сделали +3 гарантированно будет уже на стиме 2 недели +5-6 энергии это просто дохуя в текущих реалиях ну мне нравится ситуация, когда рейнж врывается и нихуя не понимает она называлась средняя орудийная платформа перед тем как выбрать что-то, когда у тебя пустая комната да не пижжу сегодня только сказали, что будет такая большая еба хз это средняя если повезет, выкатят в следующие два дня да он пдр а ты пдр это не супер пуха а ты пдр боп - большая орудийная платформа 1 на миллион @Axanadr нахуя дефать реактор, если в нем никого нет когда все ракеты так били так оно есть, у нас же был такой нах иди пдр стопудов какой-нибудь "овощ" потом найдет иишку при которой хвача ебанет в табло что можно просто ебло снести залпом но там есть фишка рандом по 1 ап дамагу и 1 простому дамагу в табло  ну а феды как всегда а феды и пираты овощами ктары были богами как не было хз тпру ага слыш ктар гидрачи не смогли в рефанд сдались да я ведь написал, суперорудия оставят расовыми нет что будет только сам факт про боп ещё никаких утечек нет вот это СОП если что а боп будет выборным супероружие оставят расовым нет МОП и СОП уже есть ля шепорд тупой будет БОП пс топ секрет скажу типа пс @Tezzar что звал @Tezzar ты сколько продержишься на апах сколько качаться придется ебать пизда прям 1го мая это Итсура сам а тьфу ты откуда это достал а что там было то ну он вроде не такой А вы проецируете свою злобу на соду, на Итсуру Господи, он ничего не может сделать Да просто Итсура то в чем виноват Ладно забить Ох господи И ру ПСС должен стать комфортным для всех @Kerrah нет, просто правила поменяются сегодня вечером Каждому, кто словил болт, выдать Пекера Да пофиг на этот перевод   @Tezzar ты кстати больше нихуя не делал чем я Там рейнж поди сейчас насуммонится Ты думаешь, я об этом не подумал  Ух @Tezzar нам там бабки закинули?  сделали бы просто смену возраста, чтобы сраное старшинство не косячило все если бы была проблема в возрасте какая ещё дата рождения  это как персонажи с флота всегда самые старшие внезапно ага @space ranger77 я думал ты там его обосрал, а ты как борода, найс крю гуд шип @RufusDK 135$ @Tezzar он же пилот вроде  там на корабле какой-то бическвад  дети лежат рядом мурчат просто кошки кстати нормально относятся  жду момента, когда начнут кричать и плакать даже не орут точнее дети пока что нихуя не умеют у меня дети ещё не умеют в телефон играть надеюсь на пуш придет да какая там имба, там половина говношипов со всякими ааронами и хуилами со срочным ремом может ты просто овощ, Тез я что-то такой задолбанный в последнее время шип говно, потому что я чето забил какая конкуренция меня каждая собака на этом турике пинает 2 да больше и смысла особо нет взять на акцепт кибербуллинг в сторону Рейнжа взято на акцепт  @Tezzar чего я тебе там посоветовал  как ни зайду, вы как дебилы у нас амино летает на 18 понятно, ты в самом низу треугольника @Tezzar у тебя какие штаны  @Oleg Marabux што не так пересмотреть что ли Кин Дза Дзу @Cake is a Lie а это рабы рейнжа тащат его рыдван а это рейнж ну типичный Тезз когда все ИИ по пизде пошло  может и мне акк сикару дать он ничего не спиздил я с ним по брацки побеседовал  Сикар нормальный чел там же пиздос будет  а ведь следующий турик будет уже с 12ыми лвлами  я на конжоперов с треками смотрю че он там за аметист зарядил на рюзена и безрукий безногий он какой-то кек rtr чертежа нет с +10 брони оракул станет прям ебовым кстати ктстаи @Axanadr 308 твоя куряшк  мы кикстартер будем ждать неделю стопудов лунт 2ой месяц не может 40 получить кек сам так бегал на лоу лвл лунтах а что плохого в лунтах с дрелями?  @E0n I have a problem with donation today. I have a receipt in my e-mail, can relink to you, but Alpaco, Starbuxes and Doves didn't come to me. Can you fix and remark this problem, please. pidor, verni bablo 10% скидка действует на любой раш у рейнжа нет скидки от алмазной 1250 то ничего не будет то есть там нулевой процент содержания водички если ты айпад не промывал внутри что xnj А то они тоже любители KFC @Axanadr ты случаем не негр? только Теззару не говори нахуй грешник поди ещё  еще и москвич ну мы же про мака говорим чтоб совсем ебово было в железный шкаф  ха-ха но роутер то нахуя в шкаф не ну ладно белый дискорд поменяют, ну в карантин просто грустно с этим просто дверь меньше всего хватает все открывается  нет как? как можно сделать одну дверцу меньше принимал шкаф в квартире будвайзер говно на крылышках для ракеты пишешь через микрозадержку, для емп свои сложные условия в чем проблема то ну да, можно ну чтобы при микрозадержке было 3 цели? можно ли сделать так? это вопрос? условно враг пробегает мимо тп, а там очередь а если "в текущем отсеке враг" должны считаться нет везде члены замечал фройд такжи говорил только ты видишь ДК-Макса везде  это как члены у Фрейда почему Он вернулся что ли? В смысле  надо было как-то по другому сказать блин, прозвучало как-то грубо и че да да, я просто рассказываю как тебя наматывать Он на другие отсеки внимания не обращает Да > летал без пво до того как это стало мейнстримом
@Михавк Летал с ПВО, только чтобы Теззару каску свернуть Амино надрочил 18 звезд @Axanadr кинул Правда нас было не 300, а 100  это был хонор файт я не портил кому я портил  в смысле могу ну вот я как-то не хочу сидеть портить игру другим людям Но так вас, снайперов ебаных, ненавижу Я вроде должен радоваться Ну там и виктис подвернулся Я просто звёзды не могу найти Это я про газ Чтобы другим не достался угодно будет видеть в А диве долго вы будете? Терра союзник 5 вроде 1.2 рем да господи @РенатTD42 не ахуевай со своей иронией @РенатTD42 если есть желание что-то полезно поделать, то делай, иначе ты тут не нужен @РенатTD42 у тебя иронизатор включился в голосе?) нет  bias биаснутый = неравнодушный в плохом смысле @space ranger77 неравнодушный @Tezzar че у тебя там  овощи короче @РенатTD42 прекрасно все понимаешь ты просто не умеешь воспринимать тонкие струны душЫ  они типа везде а когда в вениках это одно ну типа если бы он был в Гидре, но не в вениках значит мой дипломатический высер сработал @space ranger77 так он все таки вендутка?  какой из рейнжа снайпер да мы же шутим не это ты гудтой да? ах ты пидор а ты добрый рейнж а он не продал акк случаем?  блин рейнж хлебушек лоха с сомом осталось лоха найти @РенатTD42 ты всегда такой биаснутый будешь?) феласаф диванный хули намек на С#### Р####### 7# типа  это для пидоров я ни разу в жизни не снайпил биаснутая сволось ты разбил мне сердце  чет говно по моему  причем тут боевые а я чето сижу, не могу придумать вроде смотрелось ебово в рот компот пытаюсь придумать рассту на серого обновление просто накатили сейчас посмотрю хз зарядить хвачу стоит 300к газа нихуясе со всеми был  тоже бы обиделся не знал бы вас  сикар будет монополистом у гидры только вот вот это бизнес раскрутили этими сраными банками озвучил как мы строим свой флот @Makvillian ну семпай же по терровцу в будку каждому радику по святому объединению русичей против печенегов мы тут вселенские планы строим  @ANTARO на веников и терру ради всего святого не кидайся и купить лег банку выгодней газ купить до 6кк за баксы лег банки даже если за 6кк ставить газа А кто такой Туполев то Просто сидит в топ 100 овощ Ну за рейнжа то стыд  И рассказывает тайны вселенной Что он буддистский монах Теззар с таким лицом это все рассказывает А выглядело понтово  У бороды какой-то сверх уровень рекрутинга   Пойду 120 скратчей вскрывать Где рейнж говорит про бег Надо пикчу сюда  Норм шмотка, рейнж Какжи я хорош   @space ranger77 пости свою дриську уже И не надо было брать петуха из ящика Я просто потом увидел, то у меня были петухи для крафта суперпетуха @space ranger77 путех, тытут? Сейчас куплю тебе сраного путеха @space ranger77 перекинул баксы с твина Я пытаюсь сроллить на твинах 150 баксов Найду 50 баксов Сейчас куплю Навозник ты сраный Ты чесобака @space ranger77 д блять, Мак, помоги этому бомжу Вот пристал с курой Атебись Пилота крафтанешь @space ranger77. Нет   Хорош Сейчас все выглядит так, будто мак жижкой на стене рисовал Эти заметки Понял, что все хуйня, переделывать это все надо  Курил эти ваши заметки Купил бамбук Я чето сидел  А я выиграл с 22 хп А @space ranger77 ты вроде об него слился На горма напал  Ты в этот турик решил всем пососать что ли?   Ахмад(Гиалар) сила Слыш Переворот Это че Че  вот я так и понял, что меня Забайтили значит  Остальные в люмасики Заметано @Vae Victis! ну все @Tezzar значит весь восток сюда  Ля, там агент007 ебурит в С  это точно кот? Мак подтвердит  ну я его заовнил @space ranger77 можешь зайти почитать тебя же разбанили ты шо там в смысле  че я соло то @Tezzar там в ру псс семпай на нас бочку катил, сходи обосри дезинфекцией занимаешься  пьяный батя пришел сейчас посмотрю потому буду придумывать для подстраховки  у меня ещё две бабы качаются ну я ещё не думал А, да бывает такое потом падает баба с огнем срочный рем откатывает емп у тебя сначала падают танк+взломщик смотри не  а вторая баба в двигатель падает  в щиты у меня емп ракеты @Makvillian у меня вкупе с этим емп навечно наводится на тп если кто-то прыгнул в самом начале боя Виктис не понял милоты момента  У JT.Lee Kang'a сын сделал ему его корабль из Лего дупло @RufusDK тебе каких чатов не хватает @Vae Victis! пенек по жизни  тара популярней тебя @Axanadr как он тебя заметил @Tezzar завтра напомни А это Теззар Гидра вот  Первый с ножиком   Потому что на одну атаку от них, 10 наших Ссыт, что я адаптируюсь Но не нападает Ксеон что-то поменял на турнире А то - говно, говно, все переделывать надо Хоть кому то моя тактика зашла @Andrei_ka это сложно для них  @Tezzar дай им скрин горизонта Скрин не сохранил @space ranger77 не перепутал Ну у него типа грид кривой будет @Andrei_ka горизонт даже на 11ом лвле будет иметь 312 клеток без расширения Это он тебя так просадил А на самом деле вы просто овощи, не можете альфаканал сделать Автоматом белой краской подрашивает У мака просто дискорд видит, что тот без фона грузит Завтра сделаю   все понятно  соси Чё сказал      Ты дурачок что ли                           @Axanadr ну как тебе мой овощ Он немношк овощ, но тебе пойдет Вилли? Надо или нет  крч Ахандр, шумани в личку 4.9 + две длины рейнжа 4.9 + длина рейнжа 4.9 4.8 4.7 4.6 4.5 @Axanadr ты где там 4.4 4.3 4.2 4.1 4 3 2 1 У тебя 5 сек @Axanadr могу Вилли дать своего А тьфу, он занят Марабухом @Axanadr есть индюк @Axanadr у меня сейчас есть один слот Вот это унижение ккк А ты видимо рил ноунейм Я слил его, он тут же пришел   Поэтому он соснул Что у него патроны кончились в ионке Ну он потом писал На миллениуме +ионка Да  А я 9 Он был на 11 Есть победа над итсурой  Я играл на пеньках на 9ом лвле 5* зачем еще Тебе что, все объяснять надо? @Axanadr емп в щиты и мануаль как пидор Макс Он минимум времени тратил на игру @Axanadr ты тару не убил  когда читаешь бороду в ингейм чате За день это не придумается Ещё крутить надо Крч хз У тебя кстати всегда корабли с правой стороны строятся? Но вроде норм что-то должно быть из санташтпа  А не набросок У кого то кровь из носа пошла Зезен в личку написал Да, Като уже в гидре со следующего турнира Как он вообще на курицу собрал Чето смотрю на ахандровские расстановки А я говорю утро @BeerMan доброе утро Не получится у них в параллель @Tezzar ха ха Угу На два шага назад Откатись и ты Ты просто сейчас с умным видом сидишь и ничего не делаешь А не тебе Мне решать эту проблеиу Если ты это не понял - пожалуйста, оффнись и не лезт Обнулил мои временные затраты Просто Ты Ренат Кто может бить Любого Я тебе сказал найди мне блять игрока Я тебе сказал идти к Като? Ты же солдат Давай ищи мне человека вместо Като Ок Потом найдем замену тебе Сиди дальше нихуя не делай @РенатTD42 что-то ещё скажешь? Пиши что угодно Мне как-то похер Скорее я в Гидру пойду Да Нет  Что с этим делать, я не знаю У нас -1 В общем, итог один Двоих челиков Сейчас подожди Вместо Като, который это делал Ренат лично будет с каждым дрочиться и объяснять страты Восток в Радик Мне похуй Вот ба  Вот блять надо мне сейчас человека М? @РенатTD42 ну а как мне найти нормального человека здесь и сейчас? В веге ваше не ебу что происходит В люминосити там хуй с маслом едят корейцы У нас в востоке дай бог 1 человек в месяц придет Неужели ты не понимаешь, что нам не собрать таким образом людей Угу Ты сука чето адмиралить не пошел @РенатTD42 а твой путь какой Да он отовсюду дропнулся Ты просто в данном случае ставишь мне палки в колеса, чтобы собрать норм состав Потому что мне важна полезность А мне то не похуй Для флота Наверное потому что он был бы полезнее чем Ренат Зачем Зашёл во двор и сразу в Като в упор Ты просто снихуя наехал Причем тут позиция взрослого Если бы те, кто его подъебывал не были конченными мудаками и понимали границы дозволенного, ничего бы делать не пришлось И что теперь А вот Като так не может Я же терплю рейнжа Да, потому что он такой человек А язык станет длиннее кишок Проблема в том, что ваша гордость затмит скоро вселенную Потому что с поверхности начинают, да? Потому что я решил проблему, ты пришел, и все испортил Причина сейчас ты Нет, это типичная позиция русского человека, я не я, лошадь не моя Я вообще твоего мува не понял Просто зачем И тут ты маслину нам подложил Специально Мы его возвращали Ренат Наезд на ровном месте Потому что ты ворвался просто так То есть твой язык способен проебать нам человека из топ 100, но не способен договориться с кем-то? Что тебе ещё сделать? И мистик бола И рем Я ему дам ганнеров @Axanadr Ясен красен, если у человека ранимый характер, он ваши слова на фулл серьёзе воспринимает, в конце концов не первый день летаем вместе. Я хотя бы пытаюсь договориться с като, чтобы он в веники пошел Ксеон скажет, Господи, это что за овощ Да не возьмут его в гидру Гидру один раз победили, хуй положили Да да Ты блять не вник в проблему Это проблем того, что ты ворвался как петух в чат Потому что ты не один его довел Я блять не ебу, что он должен подумать, после того, как ему так написали Первое что пишет Ренат, а хули Като забыл тут В итоге А вы блять не можете общаться нормально И он нормальный человек, если общаться нормально Я блять каждый день общался Каждый день с Като общался? Ренат, ты блять каждый день тут сидишь? Не потушится он  @Tezzar объясни Ренату пожалуйста, популярным языком и понятным ему, что он сделал не так и почему. Он меня не воспринимает @Axanadr я обобщаю, просто потому что не первый раз проблема Я блять, такой, важный курица, показал Иташуре его место У вас только ЧСВ до небес А проблемы вы не видите Вам просто так смешно и весело @РенатTD42 ищи давай Заметано Ок Я тебя кикаю Завтра если не будет нового игрока Ок ок @РенатTD42 ищешь мне игрока из топ 100? Здесь 90% людей нихуя не делают кроме как бить звезды Да, Ренат, ты не заметил, потому что твоя работа тупо бить звезды, больше ты нихуя не делаешь ... А нормальный флот мы так не соберём никогда Вам все смешно Блять, вы вот кончи @РенатTD42 мне неважно как ты будешь решать потерю 1 человека из топ 100 игроков, но реши пожалуйста к завтра Да Ты просто проебал все Я его возвращал обратно Ахуел здесь ты Явно не ты Два года знаем, что Като со всего бомбит, зачем было подзуживать Да причем тут это А мне искать 1 человека топового в игре Вам хаха Надоели вы мне Да ему не дали их делать А ты блять только языком кунилингус умеешь делать видимо Шура хотя бы звёзды был Ой идите нахуй короче Да ничего Думайте что вы пишите и говорите Не надо так Вы на ровном месте создаёте конфликт Детский сад Да нихуя С каждым блять индивидуально надо общаться Вас тут долбаебов целый вагон А у тебя просто шишка от гордости радиацией светится теперь Вот что я вижу Просто проебали 1.5к звезд У нас просто минус 1 человек и все Мне вообще поебать на твое искупление Да нахуй мне твое искупление Сука, меня борода даже так не бесил Ты чё, тут блять решала что ли У меня нет слов @РенатTD42 ну вот ты сраный конч Зачем Ну на ровном месте чувака проебали Ты сейчас первый кандидат в конжоинты блять Зачем Вот просто Нахета Зачем @РенатTD42 я вообще твоего наезда не понял Уже блять засек А у кого-то мозги с одной извилиной У кого-то длинный язык Сука, на пустом месте Вы не можете нормально решать вопросы, одни конфликты Вы бляди у меня сейчас оба нахуй выйдете Ебанутые Вы чё сука @РенатTD42 ты долбоеб? Я до сих пор не в курсе что такое 228 Ну чисто мак И все пошло по пизде Но потом ксин сказал оставить дырки И если границы корабля не кривые - клеток меньше И типо чем выше высота корабля по отношению к длине тем больше клеток Изначально киас и килдыр сделали гриды все без дырок Ксин обдолбин Его конченые дырки оставят Да говном его измажут И 12ый лвл тоже Да  а как из оракла сделать норм это жесть Вот у вас конкурс, из квадрата сделать норм корабль От ковида предохранялся Боярышник нюхал Ник по моему за самого себя говорит @space ranger77 у тебя вообще складов нет Ставлю 1к баксов, если лазер не апнут, ты его выкинешь через два турика точно Большая Рейндж бомж безбудочный? Но получается кал Вообще российские компании, которые пытаются сделать подписочную модель стараются сделать что-то свое Поэтому и говно Нетфликс пизже У амедиатект говно подписка Что ты топ бич Я просто факт констатировал  я ничего не собирался делать А ахандр топ бич Ахандр просто защищает свою курицу Вот скрин который Аква скинул, там чето жесть  Чето говно, нет? чисто бомжей собираешь ну я понял тебя Тез божественный понос получился хотдог без сосиски этот ктар гибрид чета ассолта сделали каким-то ебовым, нет? это к Ахандру что где точно в радике  теззар рофла не понял он воткнул блоки брони в отсек для ресов нет, у него там забагованная броня в отсеке для ресурсов не дает ладно, сори, инвалида обидел тупой ты шо мак я кстати узнал почему бубан не слазит с феда высшая лига это мордобой перед туриком я ведь сейчас переименую ренж с нашими маяками летает кто такой BCP53 у треков? сначала ты в гроб ляг это вы тут кончи революции устраиваете из ничего @space ranger77 ничего я не менял куда хуже я хз гальюном я уже был перезагрузил, там дали другую прошел я опять капчу не могу пройти ребят....  агента 007 в радик Я не понил Конжоперы насилуют терру в 86 человек Надо селфу кинуть  У тебя просто нечего снайпить, да?  гарант летит Спейсу он его отдал  конечно я кидал   У меня Он штаны спиздил Ты чё собака @space ranger77 ты гудтоя не знаешь случаем? Он штаны у меня подрезал Где гудтой @Tezzar а это случаем не оракл так сделали Нам и про суперорудия сказали в конце лета А хуй знает  Вообще то должно быть 8 новых кораблей Ну А стала странная ебанина Была вроде курица Чето резкий такой переход Чет хз @Tezzar это бля чтт Я уж подумал, что дырки убрали А, ну ладно Мусорку то Куда там ещё бустить @space ranger77 и каким образом бустанули? А так какая-то херня, на уровне расизма Лучше бы прикрутили суперорудия к типу кораблей, а не к стартовым кораблям @Михавк работаю еще Зачем супер оружиям статы, если они все равно не разгоняются особо статами Я вот что-то сижу, думаю Скажи это челикам, которые ковидом болеют Я ещё в выхи работать буду На работе У меня сегодня пот 10 вроде Условно я подпись на увольнение карандашом сделал Чтобы не уволили  Теззар чисто подстраховался Или такой И ты такой И сбежал 7ой лвл на тебя могучего напал Представь От тебя так любой дрист сбежит Мостик засунь Неважно Или ионку Ракету выкинь Любой, лишь бы сраный мостик влез Выкидывай нахуй склад В смысле без мостика @Axanadr ты тоже уволен @Tezzar уволен с позиции ебаки "спейс, говна поешь"  @Tezzar лазер как-то поменяли? а с лазером что-то сделали?  видимо он на бубана смотрел у ракеты есть контра движки три ракеты с хвачи блок в могилу блок теперь не панацея кнч  @Tezzar у ней стало 2 дамага за ракету, повысили дамаг по корпусу + добавили дамаг по крю @Tezzar хвача стала слишком ебовой его заставили ник сменить @Tezzar он сейчас Jeangdomichet у него даже ник дилдо, только по французски а у французов есть свой рейнж оказывается Амино, го редрум найс шип крю душный тут только рейнж пока что до кикстартера не доживет у теззара просто бабки кончились на месте като не пугайте меня так это все потому что ты на сраной куре летаешь да  господи, эти дроиды меня затрахали моржовый хер овощ просто а рейнж тупой я пытаюсь сделать так, как будто ничего не произошло это ты тупой куда отъехал в смысле самурай отъехал спиши, только чтоб училка не спалила   это вообще кто а этот конч как обычно, на 20+   што вот тупа взяли и проебали чувака ну ты сука тупой  но наехать надо а на него наехали так като хотел поделиться ты наехал с тем, что с ним все делились Като не хочет делиться типа нет я просто помню как ты на Като наезжал  я просто ворвался спейс и ннн все равно я виноват  а вы там к названиям чатов присрались и к тому зачем это нужно я ему все чаты создал ... я не дал? в смысле нет а у нас есть ии который застреливает всех ганнеров?  евы двоятся и троятся у меня стресс поставлю третью плахму + мру тещу  ну я там с 10 хп залетел  нет и дроидами с 4мя евами проебал треку  меня не успокаивашеь Теззар чисто успокоил Миху  он хоть не в минус работает я че зря печеньку кикнул?  уволен нахой твои убийцы уже на месте @Tezzar конжоперы в А диве ля ок 1 слот свободный просто 1 могу дать  придумал как отключать тп после подраша  рейнж, это ты, только два месяца назад учись, читай гуиды и т.д. кикнул печеньку @space ranger77 будешь адмиралом на полшишечки? рейнжа в адмиралы решите коллективно спейс и тому въеби брат братан спаси сохрани я просто не хочу потом опять стучаться в лички всем подряд и извиняться @Commodore короче решите что-нибудь и выдайте @Tezzar реши пожалуйста что-нибудь не нервируйте вша на жопе блять он тоже сраная проблема и проблему с рейнжом реши меня рейнж сейчас заебет реши эту сраную проблему @Oleg Marabux турик уже начался в смысле чуть совещание на работе утром не проебал я вчера как бомж уснул на полу квартиры СУКА, ВЗЯЛ И ЗАБЫЛ БЛЯТЬ, ДА ЗАБЫЛ Я блатного прислал тут у меня Теззар под стулом с пистолетом и тестит ебово а он нубам помогает вот вы на Иташуру бочку катите он с иташурой ИИ делает играть на этом турике сказал, что не будет он мне писал а не хз на 40 кубков мусорка кинул реплей уточняю, слился гаррет хз, не заметил слился как свинья нет сейчас кину он же овощной телерашер первая звезда нашел гаррета убиваю какие то 8ые лвлы нет, вообще нет кораблей у меня звезд в подборе нет было бы "забавно"  как только флот дропается в Б див, пушка превращается в тыкву?  типа только флоты в А имеют доступ к супероружию? типичный ксин ему показалось это "забавным"  и именно ксин решил сделать отсек после удара войд торпедой уязвимым @Tezzar гидрачи отменяют свои кикстартеры из-за новой тактики с войд торпедой На 11ом лвле и так в фарш утанковывались Ну типа И зачем 10 брони @Tezzar чекни апгрейды реакторов, нет случаем?  угу там если фальшивый тп у врага, то четвертый идет рашить ионку 3-4 2 бабы 2 2 бабы Фенрир, я так и кидаю ... я просто своих то апнуть не могу апну ну через пару лет мне норм допишите там сами что-нибудь  а там уже другое ну зато мне не надо эти дрочки точки и стенка на стенку или клоку я другим там по пизде пушку отправляю почему я теперь боюсь что-то писать в смысле мне тебя переименовать что ли   теперь мой тплок стал ещё ебовей   пойду что ли сам заебеню мистикбола в манишке ты рейнж  с котом это я просто альтернативно одаренный вообще похуй мистика там ну вместо кота можно фриза любого  тока хуже как рейнж а ты как этот я старался писал пидар  иди нахуй короче тп, клока, двиг ты же видишь, что у всех абордов дальше ии прописано ты че тупой сука вот жопа неблагодарная   @Tezzar я не понял, ты что быканул  луч @RufusDK всем не воюя что ломает корабли мой ии настолько силен  то дракон лучше если у тебя там под 200+ науки ну типа боевой хрен, тренек столько же а так мистик топовей все были обмазаны драконами ну просто дракон был до мистика  и ебурь все этих дятлов @Makvillian на мужика иди, тупо мою рассту бери он на подсосе я хз что делать @Tezzar у меня против тебя твои уебки наводятся в болтер завтра буду рожать я забил на сегодня пошел Теззара на шуруп накручивать   ты просто выебывался не это у тебя вот и насовываю ему в будку  ну потому что радар меня контрит что радар то ты просто овощ, вот ну да ну да как обычно я тебя разыбал вот нахуй иди короче ой бля, оправдания начались сейчас буду дроидов настраивать я ещё дронов не включал ой всё @space ranger77 сделал подраш ангара @RufusDK можешь в друж бою глянуть да, сделал ну ля руф для первого дрона пока ангар заряжается я руфусу мозг сломал мне кажется ну типо пока заряжается, там может защитник стоять необязательно вспомнил все, борода дал ИИ у меня раш ангара всегда был из ангара там тупа текстом )))) кое как нашел @space ranger77 нет там ангара #заметки-ганшипа в каком чате а где у нас раш ангара? а то старый стал почитаю как подрашивать пойду вместо 5, вылетает 3 чета подраш у меня не получился  адмирал опарыш? это вообще то ебово кнч, но я первый раз делаю  я подраш ангара делаю через ракеты атыбись ля, когда эти говно шмотки пилотовые апгрейднут до героика у меня все отсеки есть у меня сад тоже есть можно на сайте купить сейчас так если недавно продавали воюю в уме тупо сверхразум  топ план ну да мои печали натали сделаю тогда завтра все бля, а что я страдаю уже "за день до турика" Напал на старлинга без настроенного ИИ, чисто чекнуть как бабы летят, а он помер класс особенно емп который однозначно емпит ага это какой? аксес на пилота есть?? и буду на щите без энки летать я похоже вернусь в каменный век энергию тестить мне надо какое-нибудь лоу лвл чмо  без трёх хвач уже не встает как бы сказать, чтобы он не развалился ну ну теззар прост лел ну топов я разношу  и с хуевыми банками и с хуевым шмотом я как то без них тащил всегда  18 я вообще, около топ ганнер нет на мужика стоит  один гордый щитовик хуль сынов дерьма я вас разыбу  ну вы рил педики в зале это хелалуя  два хелалуи  а ещё же надо антирадарную парашу сделать я сейчас хуй вспомню подраш ангара нет, я ии ещё не настроил вот вы кто педики вы  я так всегда летал  оно работает вообще то   некуда зачем воевал за топ 1  тока один маяк влез даже рашеров хватило на все это гомно ничего она там не режет пятый надо топ деф ангара где там мой бутик с тушилками на 50 тушилок не осталось ладно, пельменей воткну призраков поставил абаснуй решил просто третью дроидовозку воткнуть вместо пво не лезьте тупо всю ночь проебу на рассту без ии нападают с обсером вот кончи  ну как так отвечаю ля ну ты овосч рейнж я ии не писал ещё нет  другие методы повышения ЧСВ уже не работают да?   вы Pecker'ы сраные @Kerrah а где я треню рейнж попал бубану в движ? ? надо ещё 2 пво посоны так бубана сейчас ромашкой вскроет у рейнжа шишка встала ты своими лоугрейд мозгами не дошел до осознания красоты мысли это шедевр мысли атыбись я придумол атыбись куда то бы будку прихуячить, чтобы ангар влез пока что такая дриська  и пво и ангар дроедов хочу я типа нихуя не лезет без 5го эажа ля пасаны, дерьмо  @christmas cookie ты как там на турике будешь  или вот топ расста хули  я все это время летал в 5 этажей а кто говорил что 5 этажей плохо кстати пеньки в суперчерепашке бы тащили нет тупо в два захода собака одолела  что за неувожение сейчас сяду делать турнирную рассту я идол так и не вылез я просто как залез на тест когда турик, посоны?  ты мой состав вообще видел? чиста рейнжа опрокинуть заебурить опять дроидов нахой ля вот думаю я просто хз что с новыми "супер оружиями" делать... ты скажи килдыру про 3 клоки - он скажет "че" потому что пропеллер нет пропеллер и 12ый лвл не будет ничем отличаться от 11го это ответ килдыра будет как дохтур стрендж летает в космосе у оракла так вообще движка нет вас что заставляют не нравится - не ставьте и вообще у ктаров эта хвача разве что лучами поноса не стреляет биаснутый пидор  рейнж тупо ноет на имбу и чтобы он был не ионка v2 я рил не знаю как этот лазер сделать норм жопа рейнжа только разогреет наверное а у этой сраный пропеллер крутится у всех ракет дым летит а ты глянь на её хвост вы заметили, что войд ракета летит на пропеллере кстати  клока разыбет это все на полшишки зафокусил мануалом нельзя? што  нельзя жи фокусить ? чтобы обосраться по максимуму я вот оракула жду ну штоб почеснаку было, а на рейнжа насрать жду хвачу из толпы войд ракет хули @Nnnly очко раскрыл больше ракеты, чтобы через рот вышла как как будет ходячее ведро с говном  тупо мусора накидаешь на 32 заебывать может сработать ну типо на остаток? так ты то в три хочешь как чайник рассела овощ и спорит ведь  рейнж ищет отмазы  вперед че зочем  ты шо тупой ты потеряешь больше ты же не бубан ну не сделаешь ты такую еву а на практике говно сидит что-то придумывает каждый раз сидишь и смотришь на рейнжа то будет ещё одна игровая фракция а если 3.5 раза переплатим всем кто в кикстартере участвует дадут стимпанк весь  я блять охуел @Tezzar знаешь какая награда за перевыполнение кикстартера в 2.5 раза?) это будет просто ионка какой шит они дисмантлу пробитие блоков сделать не могут на полшишки нахуярил всего то  войд ракетой Что случилось? он с будкой  звезда смерти бля как детская игрушка попердущка лазер это какая-то стеклянная пушка хз залупа эта она две недели строится все говно короче я вышел с ревью ну мы же не устанем говорить, что сода овщи hwacha там иташура писал, но он по другому поводу писал  тупо как хекс джавелинками хули   тупа в будку прописал  из всех говн будем выбирать то что дают пока да  и не попадает и хвачу и войд да @Axanadr есть в стиме @Tezzar они рашатся   это мой тайный человечек  есесна скрытые источники сквозь Итсуру сейчас мне скинут как это ебурит на стиме нет ещё а мне нравится лазер  и визиря нет нахуй раз типа бля, визирь там в тыкву превращается тупа в жопу наводишься ну лазер так то тоже ебовый его нет  @space ranger77 бубан забанен на офф псс @Tezzar хвача то топ да?)))))  меня на офф псс нет а я откуда взял че Тез кидай пулемет ебаный ля тупа рельса и бронебой это по корпусу БЛЯЯЯЯЯЯЯЯЯ 25 урона система мать моя патрон хвачи  что она чисто ктарианская ну на хваче уже написано https://media.discordapp.net/attachments/568750587458486292/702450559072075907/Screenshot_20200422_122659_com.savysoda.pixelstarships.jpg?width=962&height=444  ебовей чем у меня што ле это так на лайве будет походу и ест 4 энергии уже на тесте хвача-ктары
лазер-феды
ракета-пират феды угадайте кто соснет  в отсеки 2х2 только тушилки тогда оставь, больше 100 делать смысла нет чистых блоков нет у меня вообще везде сейчас тушилки в 3 раза слабже Огонь вполовину слабже Нет да lf  а так премии -30% нам в приоритете компенсируют убытки от карантина там не так неа  весь отдел такой вот вот мою компанию же Путин взял под прицел базовый пульс нашёл, осталось болезнь определять точнее, есть риск что началось заболевание то человек заболевает если в течении двух дней есть отклонение от базового пульса какой пульс во сне у человека нормальный ну типа тупо всю ночь потратил  а я научился базовый пульс определять ты все ещё не встал с толчка? Ок Ещё 1 раз надо? @Vae Victis! ещё ставь сейчас ещё погриндирую ставь ещё ксеон хапнул лел одну можешь ставить сейчас зайду ок Я сижу работаю Ну вроде много людей онлайн Ты в туалет что ли сходить решил? @Tezzar кто этот Туполев то?  а вот отдельно, это хер птычка это уже дятел A PENIS  это название курицы ты в курсе, что ты летаешь на хуе 11го лвла? @space ranger77 ну да, видел они няшные а что павуки только Теззару не кину Чуваку оторвало руки, это устраняли мины Почему нельзя подходить к кострам в лесу, если там никого нет и кресел с газлифтом @Tezzar это заменит твою боязнь стульев я тут видосик нашел ты тут? @Tezzar вот чувак играет да?))) готов последние трусы продать ради этого и он как сумашедший с этой идеей носится ему в голову придет что-то Трюфельботтом  и у вас получилось когда пытались переиграть что за шутка про бренду? только я даже в этот мир не вхож он бубан от мира бомжей ему можно любую херню впаять трюфель на то и трюфель за 5.5к да бубану продавал свою гитару на 6 двигла 6.7 двигла 6.7, немного ошибся я пойду сейчас ведь чекну ну вы рофлите что ли а, это да в акс 11 8 максимум крафтовый шмот 5 так и нет больше подошел и взял оно долго висело за 3к я лунту покупал копье на 8 двигла ну хоть где-то ренж преуспел  а ты свечку мне поставил? мне свечку то поставили? жду  отдохну потом как-нибудь ну да, нормально КРАФТИ .... какое копье @space ranger77 ну что там у тебя  меня наш браслет уже в могилу отправил могу несколько дней не спать подряд не сплю кости просто из материала биосовместимого мы печатаем неорганику сейчас ещё по работе занимаюсь выявлением ковида костей 3д печать самолетов аддитивные технологии ты меня в третий раз спрашиваешь у меня работы и науки столько, что деться некуда когда я пойду к врачу @Lazer Beard нет, я давно страдаю что именно но они спокойные да @Lazer Beard я вообще страдаю от бессонницы гизбон на пыль? видосы про пеленание смотрю ну сейчас сижу рядом с кроваткой жена переходила 2 дня а когда точно же неизвестно я писал, что родятся месяц назад  @Lazer Beard два близнеца мало бессонницы c двумя ляльками что-то туго  а мне так только залупу @space ranger77 ля, значит бороде так ты и проценты готов плотить @Lazer Beard и если о чем-то бомбит и хочется написать Ксину, Итсуре, аллаху, иисусу, то спроси пожалуйста меня или хотя бы спрашивай @Lazer Beard не пиши пожалуйста больше никуда Видимо рейнж сын Бороды просто F наука тихо померла от Ковида  мне нельзя что ли? Итсура картавый как еврей а бля, мой голос то слышали  если я окажусь Итсурой вот ета будет многоходовочка  алчный пидармот да надо почаще заметки читать короеб все, ищи по 800 ну тада заебал а мне на карточку и не наличкой 1600 короебы овощи да я с этой цены начал я устал 1600 ренж "жизнь не проживешь, если гиалара не наебешь" - ваш девиз 1800.... да два за 1600 900 и точка ты собака шоле 900 адмиралу великого флота  а мне я тебе скидку дать должен? и что  а почему 600 ну я чувствую  меня где-то пытаются наебсти  ты её так хочешь? Сейчас ты получишь нихуя, но залупу коня австралийского можешь записать в долги Смотри Спейс 2.4к што +1.4к к стоимости сразу я тебе сверху твои должки накину есиче за сколько да есть ну ля ренж ... ебейший овощ  шо лунт щитовик? ну так то ебовая дмр нет? и потом обсер "бля пасаны, ща кидать буду 128" все такие пишут обычно ну типа @Nnnly ты слишком резкий просто дать в ии выбор заряди эти дак не надо загрузку патронов делать у лазеров 0.5 ну множитель 1 1 например в болтер заряжать ЕМП патроны, которые ломают щит в 1.5 лучше, но в 1.5 хуже бьют по корпусу зачем ну или линз для лазеров @Tezzar я предлагал ввести различные типы патронов ля, тупа тачилу купил, тока в пикселях и в щитах как будто 200+ я ни одной ракетой не попал да и он скажет, что я говна накидал на корабль сейчас подъедет диванная онолитка от Тезза скинул снес ему до 21.9 там в щите просто такое пидармотство  3 клоки подряд бля, опять на бубана напал бить в дроидовозку? до последнего вот ксеон всегда на мужика идет ескейпаются ля, какие-то пидармоты нападают  на емп у меня тоже 2 энки на ракетах тож давно А теззар тут сидит калькулирует так сразу на плазмах поставил Как ввели ии на 2 энергии снять их просто))) уже страшно посоны  играй чисто на ничьях у меня всего 2 бабы  просканил при этом а об меня ащлюх убился  они боятся за баланс им коммьюнити выдало кучу идей но чето все протухло ну вообще хотели сделать турнир от станок ну да что именно и ещё к следующему кикстартеру  8 кораблей новых ксин не надрочился что ли? что там не готово ну вы бля  @Tezzar  господи, вы зачем Иташуру довели проклятие на тебя пересело? посмотрел на мои баночки @Tezzar ну што лахпед А, не туда Так Чужие яйца токсикам не нужны  Стопудов искал хентай на серваке нннновский  А зачем тебе права чуть ли не админки Я сижу смотрю в аудит, а там иташура себе нарисовал всех прав для чайного пакетика @nnnn1111 а ты молодец   но хотелось бы ничего про блоки брони не слышал Ахандр походу и в стиме бесплатно играет Да  я 128 тренить хочу @space ranger77 ля ну ты овощ @space ranger77 ок @Tezzar это тест он хочет понять +)     короче, кто хочет смотреть - заходите в войс Какая по счёту для меня банка зайдет на 110? Делаем ставки  че вангую мне и на тест сервере дадут бибу соснуть можно https://images-ext-1.discordapp.net/external/Cme3L5TqHc9NirdKqC8tkb9YfQDu99HIdW615fjq3Jw/https/media.discordapp.net/attachments/689102924810551385/700043183366864976/7.png перепутает тест с лайвом звучит как призыв к суициду  да он весь Радианс в опалу уронил  а когда турик кстати пойду мусарку потещу но я их не вижу тут должны быть клетки я цвет не могу поменять многомильярдные траты сейчас в истории стима будут ля ну говновозка жи Ктара я уже на 12ом лвле есть мильярды хули))) там 0 рублев "DDDD точно лел @Nnnly то есть починили? он у него в личке с Итсурой  Борода и сохранил Только дым над костром Ничего нет @Axanadr их уже нет Он по старинке, зашел, слился а я убил ксеона только картинка поменялась Так и было уже @Diktutor а что не так? От этого пострадаем все Не думает головой да уже неважно Если человек тупой по определению, я лучше его со скалы кину Прощай @Lazer Beard ты ебаный мудак Пришлось бы вернуть @space ranger77 похоже Никто случаем не хвастался перехватом хаски на +0.4 атаки? да норм вроде 49  на постоянку которые сейчас у нас у тебя винда 98? в смысле другой год  че у них день с месяцем поменяны пендоскуб? на што поменять? ревью чату не понравились выходные)))) кстати кстати зажрались тут изи фиол пыль вообще то ну ты же мисскликнул просто сода сделает как, откатит тебя нахер на полтора года назад ага @Lazer Beard никто тебе деньги не вернет это не повод не ставить 5ый этаж  Синяя Синичка это Тара что ли теперь? а мне до сих пор банки на 110 ни одна не упала это вы там молотками в жопы ебетесь ну сори команда говноедов сдаюсь ля, пабидил @Tezzar я 300+36 визиря 12го лвла скинули Это то, о чем было обсуждение в ревью Ренж, заметил как корабли называются? турик уже начался что ли?)))) копалки хули ты хочешь гусеница  не туда @space ranger77 яж сирану оспаде и пвп заработало   @space ranger77  куда сирнуть @space ranger77 они будут дрочиться @Axanadr в отсеке У Итсуры Борода в болтер Триалист в болтер навелся болтер теперь отдельно в ИИ прописан что ли? борода мне тоже в болтер навелся тупо второй человек, которого я в игре добавил в друзья  борода у меня второй снизу бля сейчас я тебя в параше умою ну ты лах ренж всегда то есть ии защитника опаздывает на 1 тик у атаки первый тик когда я атакую в атаке ко мне никто залететь не может твои померли в телепорте  в смысле моих? проиграл, у тебя 13.3 навелся в болтер ну это рофл))) и огрессия зубы скрипят господи, индейка запустил бой разделение ответственности Ну да сейчас, секунду  ты то откуда высрался как будет турнир, буду думать не знаю, я два месяца ничего не менял  всё тебе расскажи Теззар тоже овощ пока что не турнирный я этим сетапом Теззара разматываю тоже и что это не турнирный сетап ты что хлебушек что ли? 0.2 хп @Lazer Beard ? Вчера За такие вопросы я хотел кикать с корпы Ты опоздал Шепорд Все равно в плюсе будешь Вообще такую перекидку не грех и баксами оплатиь Двухгодичной давности  На таран сука полетит  Рейнж стопудов дрочился на мне пока не сделал Слыш, говно, я тебя выебу Я переставлялся  ок я не проверял @space ranger77 у него сильно шишка задымится?) 31/0 если я сейчас скину бой с рейнжом я убрал турнирный корабль  каким ещё кроликом  кому ещё объяснять почему я адмирал так на подхвате там бабка и дедка вместе с женой я их отвез на дачу дальше сам вот хуй вот те тазик здарова апрель  который в лидершипе радика сидит Ты Намиту это как объяснишь? ты меня сам тегнул  всем страшно стало по моему и со скалы тазик кидают хуи в бетонные тазики  так и отрезал хулди как сказал  значит хуй отрезал  ну раз братом перестал быть @Tezzar ты сестрой стал что ли? Как будто ты донатишь как обычно Там баксовый эквивалент всегда идет Ксин будет жить в вагоне с узбеками Купил соду с потрохами хули, в мае переезжают в деревню подзалупка задрищенского раена  1 мая узнаем кто самый богатый в псс хули  мой лук Я люблю сгоревший лук  Там ровно 15к сейчас получилось Пени Проценты там уже накапали У меня все записано Платить долги Пришло время @space ranger77 я так понял, что у тебя теперь денежки то есть  Не пиздит ( А потом будешь шататься по дворам в поисках таблеток от гонореи @space ranger77 вангую, что ты свои 20к новоприобритенных сольешь на шлюх Шишка рейнжа набухла после продажи Работаю без выходных  Вот в такой я глубокой заднице посоны  И я должен придумать как выявлять ковид с помощью эплвотча А наша компания теперь в списке 25 кампаний при президенте  У меня на 17 была Нет конечно Я меньше не кидаю 128 кнч   Пойду закину себе в лунта банку на 128 Вас в дурку пора  У гидрача хоть? Да вообще Вот это рофл Это 4 банки на 128? Как сделать из корабля дорогу ярости  снимает Он же тебе написал, с декабря  Ну вот, Самурай пруфанет, что ваши тактики стары как мир и уже стали говном динозавров все равно сосямба будет на турике когда тебе похуй куда рейнж там тебя записал  а обыграл сам себя когда рейнж думает, что обыграл  ну рейнж начал тестить тактику которой полгода да да  я ещё третьего знаю Теззар посоветовал это фильм лазерберд хз ну @Tezzar посмотрел платформу ЕБИ ГУСЕЙ генеральный директор  нихуя не понимаю я выпал с этого чата все нахуй ... ты вообще о чем  я же теперь заместитель ГД с утра до вечера я весь день работаю сегодня мало  и весь опыт проебался я по вашим сообщениям подумал, что сервак отмотали на сутки назад и что я тоже как в первый раз какую то хуйню читаю да что случилось сел смотреть платформу уже год так играем @Tezzar ну здарова рак рем только через кондишн разница то есть, просто результат один и тот же  Индюшка на 10ом лвле давно называется дятлом? да, спейс правильно говорит меньше долбоебов на корабле 4 леги качаешь и норм теперь не надо тонну долбоебов на корабле держать реально ебово стало  почему раньше так не сделали покажи эту цифру год назад ну что вы как овощи я же сказал как работает клока просто обнуляет все попадания уже известно, попадет или нет когда ракета вылетела В ТИК! в тик если обе ракеты вылетели в один тик, обе либо промахнутся, либо попадут там каждый тик вычисляется вероятность попадания кик с корпы ля ну ты овощ хули уже капчи ловят суки тока бота написал опять был вопрос про трусы прошел капчу нид хел капча ля пацаны эх Намит  ля ну ты сволочь альдара норм в смысле цена для бомжей бичевая какая-то какой вопрос что хотите собаки Я чувствую даже ваши мысли о том, чтобы тегнуть меня Меня конечно же послали нахуй и да, я предложил сделать возможность людям создавать разные корабли (лэйауты с ии и расстановкой), просто давать им названия, типо HMS Victory или Тирпиц  название кораблей вот блять рил проблема века надо делать однообразно это сложно для нубов да бля все иностранцы и блять вот в этом было все обсуждение КАКОЙ НУБ НА 12 ЛВЛЕ КИЛДЫР, ТЫ КОНЧ ТИПА БЛЯ, НУБЫ НА 12 УРОВНЕ и Ванквишер на 12ом Виндикатор на 11ом уровне типа насколько сильно влияют названия кораблей на восприятие новичков @space ranger77 кратко и я - вы долбоебы типо да, норм, это реальная проблема и ведь весь ревью чат хавает @Tezzar ну ты понял приоритеты да? тапком ссаным бить его надо @Tezzar почитай о чем он пишет Килдыр заебал @Tezzar во первых, топ 1 в этом турнире готовься хули  условие будешь слушать? ок с одним условием сколько тебе?  Я ВАМ БЛЯТЬ ЗАЧЕМ СОЗДАЛ  КТО БЛЯТЬ МЕНЯ ТЕГАЕТ ЗДЕСЬ С ВОПРОСАМИ Ну он такую же тактику использует  Встретил такого же как я клаув  сирча наибал с фулл хп я тоже сегодня парад гидрачей устраивал дебичи опять срутся?) не смог накалькулировать со своим коровяком Тезз просто обосрался гусеница 394 @Tezzar ну ты тупак его нет гусеница будет 400 клеток, оракул 380   коровяк по мне так виндикатор топыч, не? Виндикатор кстати топ  больше курицы вообще то серый топ  пиццу на балкон закинули? качаешься  я очень харизматичный и мне дали кучу бабла ХОЧУ ДОХУЯ БАБЛА ворвался я типа такой ну  @NightFury стипендия аспиранта 10к в месяц нет не сори, я ещё не дата саентист стипендия суммарная за год меньше чем моя месячная зарплата, поэтому и приоритеты соответствующие) сука, и это аспирант я ебал эту сраную конференцию да потому что у меня ещё по работе совещание идет сука, и это аспирант господи....  вот сука долбоеб и забыл презентацию на стриме перелистывать читает как говноед слышно как листы перелистывает и чувак обосрался как будто в детский сад по инглишу пришел слушаю конференцию ля через час посмотрю  конференция началась ЕМП ракеты вечны не особо по моему нет никого дпсней огня в наше время я в итоге поспал 2 часа Туполев какой-то ватный не? по мнению игры... этот вариант неправильный если что что не так ЧТО ЗА ТУПЫЕ ВОПРОСЫ ПОШЛИ ТЫ ЖЕ ДАТА САЕНТИСТ БОРОДА задротил и донатил... что тут ещё думать просто много денег я же не собираю статистику по тебе мб это плохо ну  зашел на гидрача с 7 хп  нет  да неважно    нет блять, хуи с горы Вега, Радианс, Люминосити    до сих пор помню как Рейнж каждые 5 минут постил победу в друж бое хватит на мне тренироваться вот, конечный результат лагает так, что хер пойми когда кончится  у меня все ещё бой идет зачем меня сливать зачем вам мой ии в 4 строчки  "прилично"  время конечно наступило, когда за дебиков, за которых получаешь 300 экспы, получаешь 500... нет а я его жду? ? причем, неважно особо кто первые два очень редко подводит я гарантированно пробрасываю ? можешь смотреть скинул Хеадора на столб намотал еси че 40 секунд бой  и я без пво ну да да вроде ватный) ... Это Клауве просто батя из сна выпал Ничего особенного)  у меня в итоге бессонница и ты не шаришь я те просто тайну одну не открыл @Tezzar не лезь к моим щитовикам Ну чисто на супер орудие Максимум что обещали, 1-2 единички энергии добавить Вроде давно известно Экипаж не будут расширять Тоже собака, только в мыслях? Ты че  И фикса лагов Жду питона в престиже для дальнейшего совершенства Просто одмерал достиг совершенства и не двигается  А я его разъебывал Самурай писал, что у него с ним ничья Пока вы писали в чат, что сирч в подборе Я сирча всегда валил Байтишь собака  И я не переделываю ИИ под всяких Теззаров Хоть до поиска в пвп запускай клоку Я тебя все равно вибу Нет Потому что вторая баба даже не зажигается И Вилли тебе не поможет Формально у тебя ремов в живых не остаётся к тому моменту, как я на радар переключаюсь Что все норм Чисто для самоубеждения @Tezzar Не возьму троих ганнеров у марабакса и обосрусь  А то опять меня до посинения зажрочите Пойду уберу все Топ Бабу убивают и сами умирают Это про серча Дело в том, что у него в ионке сгорает три топовейших лилитки А вы его как святого среди гидрачей считаете Как ни зайду, серч в говно разматывается @Tezzar что хуя? Какого то бомжа в пвп намотал  Ок @Tezzar не менял ИИ, просто вернул экипаж с турнира, без флотового экипажа Теззара ебнуть и спать  Пойти придумать что-то Радар вот поставил и забыл  Я со дня пуша не менял ничего У Тизора то стандартный питух шип с пиками точеными Надо ж назвал Дрист дробовик шип Неповторимая хуйня яж сказал  И радар Неповторимая хуйня в мете  Я телерашер Какой истинный путь Что Мне до компа просто идти Что-то архиважное? Нет Ксина кого Кого кого Этому лицу доступ в чат запрещен Уберите его отсюда Господи       Не заслужили Не саину Моего акка ни у кого нет Крч жене просто нравится имя Айзек Айзек - Исаак - дальше я мысль потерял @christmas cookie а ты когда родить успел Вольфгангом назвали, потому что волчья походка, у жены имя с чеченского переводится как волк, отсылка к жене Найс мув да?  А там уж дедка с бабкой новоиспечённые помогут Ну вообще я жену с ляльками уже ссылаю в свой загородный дом на все лето, пока там карантин ебучий не кончитчя Ага, через три дня будет аврал Кротких @[       ] нет @Mezenec(Антон) Mezzzen оставь, фиксить не будут И Айзек Вольфганг Ну я же называл Через 2 дня Фотки пяточек и щечек А вы меня переворачиваете Мне жена фотки пяточек шлет Блять, отъебитесь Этот чат будет детский садик пидарок Ебанашки Сейчас ведь кикну вас тут всех @[       ] это когда было?   ах ты сука пидор только залупу во все небо нарисовать просто это нахуй никому ненужно вообще до луны сейчас долететь изи пизи чисто мое присутствие  а он лежит?  бои все также не ищет  а вчера этого не было  В пвп не смог зайти, точнее не дождался поиска Я все потыкал, кроме пвп @space ranger77 заходил уже Завтра если не будет особых проблем с работой, сяду постримить клиент @RufusDK  да, у меня есть ключ я в пвп зайти не могу в первый раз) я уже настримился сегодня лагов нет 10/10 господи Итсура же а что с рейнджом? ? срочный ремонт не юзается если отсек неповрежден Маска теперь нанотехнологии?) После этого я ничему не удивлюсь Я помню как друпи писал что ему Итсура снился  какие 40 лвл за 3 дня что с псс  што я пропустил  3 дня в очень редком случае я бросаю В еве увожаемый очень @space ranger77 так я и так стример Авось так повезет хули Думаю крафт лег шмоток и покупок вынести на стримы Я вообще забил на все это говно У меня ни шмот, ни банки не падают норм  я адмирал ващет Я поправил Как всегда хуевую и рейнж диар коксакерс  который не лагает и буду стриметь клиент мне для стрима дадут ну одна шмотка из инвентаря в конце стрима  ну розыгрыш то можно устроить ну да, из моего инвентаря  вот я знал что ты пидор  @NightFury вообще я стример евы уже давно вот у меня будет херня за 200 рублев с голым пузом и пифком стану проф стримером пойду зарегаю хули   на твиче сода будет поддерживать мой аккаунт ну типа @Tezzar ты нинужон Итсура предложил стримить псс официально кек в душе не ебу перезаписать - нельзя ответ следующий, возможно только продлить кто там по поводу подписки      это Теззар   лицо рейнжа, когда он поднялся с колен Вы как петухи на ферме  Надоели Ну хватит уже Я имел ввиду персонажа с 30 ВПН встроенного А вы сосите Скоро просто лега будет Санго с вепоном и слотами голова телр В смысле перевернулся ?  Рейнж станет проституткой? на панели? Рейнж, тебя в этой битве не было?)   это на 8   скратчи пооткрываю пойду ну там ультрахд чтобы смотреть код гиасс купил нетфликс подписку @Tezzar охлаждение, которое не работает) 1 патрон ему просто сделают я думаю  будет кибершип когда корабль за 135 баксов вот рофл то будет кот пилот твою утку запидорит  здесь пахнет наибаловом гилар берет говно шмотки башка порвется мне кажется у спейса сейчас по полторашке на каждую изи обе шмотки беру за 3к вот шлем возьму на 12ом лвле ты сам скинул лэйаут армады, где есть т2 грид куда оно денется конечно будет ну като на раш месяца 3к надо будет вроде там всего то и раш продай мне топ пушку ну в чем бред то ну удвоение сохраняется на 10ый неделю на 11ый лвл 2 недели в смысле у меня займет 1 секунду  тока я не говорил этого ну вроде месяц обещали лах у параши сразу вот вот тока не тех дронов, которых надо теззар рашнет сразу это описание Киаса забей и описание там у всех трёх комнат такие статы што  а где вы на пикси нашли статы пушек  Просто он общается примерно так сук, пздц как стыдно и только потом узнал, что он глухонемой бля, наехал на глухонемого в дискорде     я даже нитро купил будем конференцию в дискорде проводить это группа аспирантов у нас  В горшке Жена купила ананас =roll q =roll 0 =roll -1 =roll 100 Забирай обратно за 1700 Никому не нужную Вообще то @space ranger77 ты мне должен уже 1700 =roll 100 Го ещё раз Только хуев на стену накидать могу Я тебе ничего не обещал  =roll 100 =roll 100 =roll 100 =roll 100 Пошли На 100? @space ranger77 го со мной А, это я не помню уже Три Што Подписка есть? @BeerMan где оно хоть А где она @BeerMan где А где удвоение ресов за рекламу Я уже расстроен Вся система тренировок пойдет по пизде после стима Пофиксили отображение экспы?  На бутылкк Пройдемие Гражданин Так После меня только в Рай  Я твоя последняя станция Да, на 4ом флот Задефал больше чем ты Теззар, он твой конкурент  Сливался по кд Не настроил простр Просто дк Макс корабль продал, а бота не продал Как же макс Он написал, юзает тот же бот Ты тупой Скаа @space ranger77 ренж Он же в Радик навсегда пришел Наш чел в доску короче Это я про Спейс джо Он хуями рэпа положил Спейс Джо наш чел вообще то И тут сода обосралась Сука Ля ну это пиздос X Бля, да хватит Итсуру хейтить Крыса теперь в соде? Я проорал чаечкой когда узнао Знаете чья идея про блюстакс Ля чуваки если в 2.5 - ребаланс турнира @space ranger77 если передоним в 2 раза, то будет ребаланс тренек (только наладили нормально все) ШТО С ТОБОЙ НЕ ТАК Сода выходим в стим через месяц - офф поддержка блюстакса lokh воообще то У меня международный экзамен сдан английский какой ещё ага у меня препод бабка я аспирант в соло тебя там бабка разыбет  буду ставить лайкосы и дизлайкосы       именно так  вот вам смешно, а у нас пары теперь аспирантские будут проходить в дискорде Да командиры в командирку заходят только голландские штурвалы друг другу покрутить Без нее что-то грустно @space ranger77 а и да, бабу завтра не дам Вы чё, слепые Что это будет Я вам в чат написал Бля, команданы Дятлы Это не для базы Ладно, не тот чат Тез овощ лучше бы леги не блендерил @space ranger77 ты там долго долбиться будешь в глаза? Теззар стал сутенером?  Что случилось Это просто очередной гидровец переименовался в честь ДК Макса По поводу ДК-Халф @Tezzar буби просто ты от мира европейцев у гидры покупные из птичкошопа или что то ещё ты мог пробел написать @Михавк вот пример как вас терпеть всех конечно отходчивый я тебя с прогиба наебу иди сюда слышь ты пропутсишь если ты дальше будешь балакать А ты без уважения пришел Дон Адмирал тебе пушку выкупил просишь бабу без уважения  без уважения к адмиралу подошел если бы не написал про Навозиуса, было бы бесплатно аренда 100 баксов а че @space ranger77 когда Сириус спустился к водке в Див Б Борода, ты ... @space ranger77 а ты попробуй ему объяснить  Ладно ты, ты немножк тупой, но адмиралы других флотов нет Спейс ... @space ranger77 я написал, что он просто горячая голова Говори, только он вряд ли согласится Вот его ответ I don't think it's wise, and it's not something good to do to try contact members that are in a fleet to ask them to join a push, last tourney there had been a bit of that from what I observed, and that's a sort of poaching, a bit like the Hydra invites. I remember Laser Berd doing these kind of invites in Dynasty or to Kane, it's not something to do Да, брил Кейну писал Ну да, ну да А они запомнили @Lazer Beard никому не писал Вот вам смешно, а Треки не хотят идти из-за лазерберда теперь Я же тебе основного персонажа дал  а мне как быть @space ranger77 тебе баба надолго нужна? Кроме гуд Крю и Найс шип я ничего топового не члышал Он белорус может несколько лиц к одной и той же личности привязать он приспосабливается да ксину в личку пишу да в чем авторитетным?) ? апекс это зузун у него мандраж дал деньги спейсу на имя святого гиалара свечку поставь @space ranger77 купил ну да, стрим проспонсирую ? ок ля  вспоминаю как рождественские пистолеты продавались по 500-700 сода просто своего бота сделает тебе то точно залупу как рейнжа отмазывали потом придется вас отмазывать сори, актуализированную пикчу нашел  вы что забыли кто вы такие каждого палкой по хребтине мне главное чтобы вы звезды били бинд это не макрос что ли) хоткей что делает а хоткей в твоей реализации это макрос а макрос нельзя @Diktutor ты не сказал, что макрос ахандру выдадим почетную пизду, как обычно рейнж блять будет как вол в поле пахать неибет 100* звезд суко за 1 * @NightFury я тебя выибу я от всех жду результативности как в прошлом пуше без гугла а вы на русском не можете через гугл иностранцы блять все понимают на нашем ля, вы умудрились не понять о чем речь в русском языке тебе с русского на матерный русский перевести? собственно все нормальные ЕУЛЫ так написаны она написана так, чтобы сода всегда была права написать бота это тоже не предел человеческих возможностей  рейнж, первый улетишь это автоматизация ващета нельзя И мы в расчете Меня просто скань  Все что выше 9999 старбаксов мне в кассу флота какой ещё дамблдо Гидора это из Годзиллы, короля монстров ля тез это во время пуша гидры Челики из даркмуна оформили себя так ;D https://images-ext-1.discordapp.net/external/B4ojfgPXvWJNiglOwM1_7Bv_j8EsAksuwDgkg2S0MwE/%3Fwidth%3D593%26height%3D674/https/images-ext-2.discordapp.net/external/dlvFVCw5CPm0w-IefKJMcBJAHBbqZxH-Ja7sTQoNKf0/https/media.discordapp.net/attachments/640095847228375050/695264538060128296/DMvsHydra2.jpg?width=564&height=641 я получил свою бибу в 28 птиц мне вообще не начислили   ну что некроманты эта пабеда когда моя баба показывает высший класс на дроволете спейса @space ranger77 зачем тебе баба то нужна была опять сообщения не обновились бля желтые по подписке я начал говорить про баб в хп сразу после кача бабы в абилку спиздил у меня Где терра Где таблетки А не я Ну он там из жуков шашлыки делаеи @Tezzar @Tezzar главный навоз чата только выпал из жопы коровы Ты просто не сознаешься Бывает А двиг сожжен И похуй кто там в щитах Заемпешил два щита ракетами когда есть хоть одна комната с дыркой, считай у тебя все отсеки с дыркой ля вот вы болтуны ладно то есть не будете сильно топить @Vae Victis! какие планы у востока в этом месяце когда он подтверждал адекватность Мака на должность модера в ру псс я единственный раз с Апрелем общался .... апрель вернулся? зачем А что дик опять ушел? ля рил индуса наняли почему у Работников Ксина такие лица  ну на прошлом кикстартере больше людей, но сумма менье вот надо узнать  а на карте было уже давно +50 как только карту дали @space ranger77 на карте было этого а про карту знал на подписку я кстатит что-то не обратил внимания Сразу было известно, что опыта там больше Как только карта началась Спейс, ну ты конечно овощ сел смотреть Монти Пайтон и святой Грааль  дал @Diktutor @nnnn1111 реши проблему которые ниже вас вы сами можете выдавать роли кому дать блять и я рипнулся я про рынок сегодня что там по говнолегам кстати у волакса вилли лучше чем у меня ганнеры ну пиздец Да вроде норм Жабку грустную кинул @Vae Victis! а что с кошкой не так? Колыбелька во Господи, люлька Так есть же эта У входа Строители же все, гуфнулись Сегодня вот стены покрасил и пол положил @Volax да Народ в России голодает, а я в псс кикстартер оплачиваю Сижу Я вот чето грустный сиду Ну И что Какими скринами ? @Axanadr через 3 часа и 20 минут будет смена Срать по английски это poop Жёлтый корабль @space ranger77 он поменяет когда ксин придет и изменит да а мне где бабки @space ranger77 ты там с дуба рухнул? Ты можешь печку растопить Ля като топ 100 в псс Мне просто дадут Рокки покрашенного в красный с файрволком Знаешь Тупо блять, вместе с Итсурой будет Сделают Гиалара 1* Вот пак за 390 какое-то говно точно  Ну А то одни собаки летать будут Лишь бы это не корейцы были Там про Итсуру же написано Как у эклипса Просто в описании будет их имя Всем доступны Ну Сколько их сейчас **6** 6 новых кораблей Ебать пизда 6 Тьфу 2 новых корабля будет Там на двух последних не написано, что эквивалент баксов А ну да  Там эквивалент же А своего персонажа все равно блендернешь ради банок Тебе там баксов на две недели хватит @Tezzar взял за 390?  Просто молчит Да тут стопудов половина на кикстартер денег отложила  @Cake is a Lie вот этот челик  у тебя штаны на оружку визири есть не пизди =_= @space ranger77 сразу, нахуй иди твоего марсека ну он весь турик об меня сливался дк макса забанили ля Просто теззара унижают доп брони нет только скин  на проплату теззару 390$ ? профессиональный байтер  там от известности игрока в псс) не просто будет ещё армада и все подряд шо так, шо так задоним @Кestrel там баксов и птичек дают в эквиваленте  но я ещё думаю на 390 @Кestrel да чорт возьми я беру это говно  до сих пор не могут прикрутить уникальные статы кораблям да, её не расширяли, в неё ничего не влазит) условно, 2 года была топ, а сейчас никто на ней не летает, потому что её не расширяли но хуй знает сохранят ли ей в будущем такие же позиции среди кораблей полезная + все плющки предыдущих паков за 135$ армада на кикстартере ты лопух просто @Tezzar так грид на 12ый лвл армаду известен тоже будешь на армаде летать да?  ах ты псина на кикстуртере @Tezzar за скок взял то?) она тащит все норм а 100к сразу был сделали не 20к сможем ли мы удвоить утроить @Tezzar ну ля, Сода как всегда просто тыкать это все заебывает капец там быстро на самом деле я сам себе делал  ещё немного и их будет больше чем пальцев в 4 ствола даже может  ссыт в банку типичный като  Като стал березкой? .... капли сока какой сок вы там качаете рокки слон в любом случае лучше 23.2 у него СО нет ну @Tezzar а что с ним, в ЛС напиши @Tezzar ты там хоть Шуре написал, что мы победили? Шура рисовал у них значок Сириуса у сириусов на оффе есть  псс тулкит да такое бывает? надувной радар это как @Кestrel выдал  Просто Итсура не знает, что это должно переводиться как сотрудник нет Мы вообще то показали, что мы тащим Маяки топ Ну Ну Что с маяками то не так @[       ] там про это отдельная строчка написана стал по 100 был по 30 сраный доллар 930 $ да 930 у газовой расы такой корабль вроде да. там такой же лять суки я все корабли в псс собираю чего =_= что за бред жду сук  у меня нет ля вот рофлеры нет у меня там ничего где паровозщ нихуя не понял ? паровоз? это че шутка @Tezzar колись, взял за 390  Адмирал вылез Господи, вы меня скоро затрахаете Восток кстати какое место в итоге взял Престиж сменили @space ranger77 чё тебе Просто F Это выходы из Перми закрыли Ля поцогы  был кветис, теперь като ля ну тупо меценат во флоте  говорит, ну это перфоманс а когда не вышло когда высрал что-то годное - говорит, я бля батя всей игры ля ну теззар как обычно ты будешь дрочить рэпа пока не умрешь @NightFury ты че тупой, какая минималка теззар бы сосал бибу если бы а если бы играл с тремя рашерами за турик апнул 2к кубков только на дефе мне хватает 3 все, заебумба а ингейм? @Кestrel в общем жду @Кestrel брат, братан, братишка, го в радик ;D за 1.2к продал за сколько бы сам продал @Nnnly продал хоть чуть чуть хп На своем корабле арсон не работает сейчас залогинюсь сколько разбитых сердец это называется @Atomic Samurai и 20 на 19 у меня есть два копья которые по 390$ знаете кто купил вторые по дороговизне паки? с обоих ящиков упала броня на тело Тупо до следующего турика в четырех стенах сидеть Хоть бля выходи на балкон в труханах, как будто на улицу вышел А мне так месяц Неделя прошла, уже заебался С этим карантином весь режим сна упорол Господи, завтра ещё совещание на работе в Б на топ 4 как там ну што там пойду чаклеру напишу ватета рофл ля селф личинку не успел отложить а  хотя да, точно он не русский я нэ жопэ ладно там свою фотку это просто личная информация, поэтому не шарю) зачем tupa bamji v chate jospodi я вам все равно не скажу когда родятся живем ;D да согласен залупа коня альпийских гор лучше звучит не ну .... што то страшное давай жопу вдруг из тебя личинка селфа не вышла сначала жопу проверим нет хай думают себе то ли братаны то ли бараны баратны кстати, хорошее слово сори баратны крч в клаве запустался Аухяднр Что Ахуяндр вы о чем слыш вот все сделай чтоб поносный был уговорили ладно нннн сам выбрал ну я не предлагал поносный цвет кстати "записал напоминалку про Спейса и Иташуру" после турнира подумаю ну за што като, я просто не знаю какое тебе дать ингейм звание, чтобы ты мог станку редачить ну, пососи рэпу  и выдам вердикт я гляну результаты турнир кончится я же тебе объяснял нет Да, спейсу сиди 24/7 ссышь собака ты че какое чучело @nnnn1111 подойди сюда, тут один маладой челавек, требует особых почестей, дай ему роль "ебейшее из ебейших званий", цвет он пусть сам выберет, это чисто косметик роль  @space ranger77 вообще то я тебе приказал @space ranger77 гдерофл пуш в следующем месяце и очень тупых для непонятливых @space ranger77 ты кто такой ну рили бичи ворвались в чат ;D в авточесс дрочил там топ 10к месяц назад вспоминаю как ренж бил себя в грудак 167 звезд на дефах @Tezzar кек, могу поскринить я не нападал у меня звезды ТОЛЬКО деф сейчас зайду гляну где то сотню А то этот чорт во все лички пишет Газ бороде поставляет Хоть что-то рейнж делает @space ranger77 подожди, в туалет схожу А вы с Теззаром только писькодрочем занимаетесь Я ващета уже договариваюсь со всеми @space ranger77 слыш бомжара @Tezzar  Станку дать Капча включается не сразу @Tezzar ты тупой што ли 5 минут как при логоффе не будет Причем мгновенно Ты как будто бы оффлайн Пока ты в капче @Tezzar от капчи иммунитет игровой пропадает у меня нет киви кошелька есть штраф чето конский за нарушение изоляции бля Кароче вы пидары Это не 15 донгов Ну  Но я не телерашер Ничего из этого не делаю, все телерашеры в гробу а у нас полная самоизоляция и неебет у меня тоже топовые коши я не твоя мама мои кошки порвут ваших котов Я просто живу в альтернативной реальности Модно Эта Чехол @Tezzar слыш Жена в магаз отправила  Придется дум этернал покупать Доигрались Всех москвичей с карантином у теззара в итоге какой-то доярко щит они скоро одну дорожку кокса на двоих делить будут до сих пор с рейнжа стрясти не могу 400 старбаксов @Axanadr что ? сейчас борода улетит на -1000 птиц Чисто замотивировал рейнжа играть А авторитетом только на зоне станешь @space ranger77 пуш в радике и будет виц ПСС ее болей  И все такое Какой то поехали Почему у меня в псс все на русском Опять в долг будет просить И мы в расчете С тебя 2к звезд Выц Слыш Аллебеда тоде Керраха не трогай  И я выхожу из очереди рейнжа Теззар мне кидает 400 старбаксов Кароче Сюда падашол Слыш Соыш Э Мне ренж до сих пор 400 старбаксов торчит Ты задаешь слишком много вопросов  Думой Просто ты не видишь Но в админку не пушу Не А он просил У Теззара нет вица @space ranger77 слыш В адмиралке радика поднял голосование за пуш @Nnnly норм все И мы пришли к вам по вашу душу Там твой говноед пизданул не того Рэп, слух Так и напишем Угу Поддерживаешь всех феромонами @Tezzar ты просто рабочий муравец *надо Можно собраться Да "я сосал, меня ебали дважды" Он как главный герой Секиро Смысл с ним общаться на понт @ANTARO ? У него впечатление что все изи пизи делается Или все сразу Или наивный Тупой что ли Ну Он какой-то  @Nnnly подцепил рак мозга от Селфа? Сделайте смеющуюся версию с маский  Родятся балбесы, можно будет снова собирать всю катку Не Снова собирать братву на бой Блять, вот тупо селф замотивировал Господи, я устал  Какой шалем Кек Ну вообще мы просто заплатили врачу Все как эти Командовать некому Ну всех главврачей посадили в изоляцию И теперь коронапизда у него подтвердилась В Госдуму хожил На все собрания врачей ходил Месяц чилил У нас главврач онкобольницы приехал с сейшельских островов И город закрывают Пизда Типо, врачей нет У меня другая трабла я тогда ушел ладно  лезгинку танцевать? ну итог то какой и чем закончилось  я тебе тут цель нашёл @Lazer Beard я ебал где это что случилось то  вы где там поругаться с террой успели Пермь закрыть хотят Не ну это пиздос вы все ещё пытаетесь хилера поднимать срочным ремом? может като у нас стал сладкой булочкой бухой? рейнж или говносер ты говнодел тогда рейнж типичный радик   и моей пох но радар реально топовый теззар - пидорный любитель боев по 3 минуты иди нахуй короче бля рейнж которые копируются я блять первый сварю этого сраного питона а не твои бабы в следующем туре будут питоны спейс, ты хуевый аналитик  Тупо рейнж выпал А это chicken Он turkey @space ranger77 как индюк @Oleg Marabux слушай, ты свои 108 блендерни  Между турнира с лилитками катался на Багамах  Вообще то снегурка @Oleg Marabux Дубак? Ты шо Дядя  Кинул @space ranger77 Ок @space ranger77 Кого дать 1 могу дать @space ranger77 Три по 60 В смысле Про болтеры И если и озвучил, то после меня @Tezzar ты не озвучил Придет и тебя убьет Он чисто киллер молчаливый @space ranger77 никак Изобрел новую тактику:
Две лилиты в болтерах ты жи дропал псс  и я слил треку на минус 40 кубков об меня все топ гидрачи слились ну пизда через бота чекни иммун от поражения тоже дает кд на иммунку там другая суть не Разве не также? @Atomic Samurai а раньше как было?  Буби Единственный кто пробил меня сам дропаешься в трусах во вражий стан на мужика надо просто что у вас таймауты вы слишком упоролись в ваши тактики  

Вот я так выгляжу там ну ты овощ сука cerf F у меня недавно только ходила целая аудитория планарий и инфузорий  у которой вакуоль высралась а тизор просто инфузория и без души без мозгов ты планария кнч думают, что изобрели имба тактики  просто дебилы в чате удалил хуевые эмодзи все а я убирал его что ли  кек на дефах 1к кубков понял ещё 3 удачных дефа на 9* ещё два часа не заходил кек адмирал тащит не заходя в игру  тупо ни одного просера за ночь    не, это в квартире входные а новую дверь неделю не, перепланировку делать месяц господи, думал хоть тут косяков не будет замерщик обделался ага на 10 см шире пришли мне сегодня двери он же говно господи вот ответ соды нахуй иди короче я балансер пес ты че сука видимо все в такую стилистику переделывать будут ну тип заставка такая еба лучи света ролик глянь там графоний домашний 20 ну у меня рабочий комп имеет 64 3дмакс у жены а 16 уже нехуя 64 это дохуя я только недавно перешел с 8 на 20 ага  теперь бенчмарки должны меряться количеством окон открытых с ПСС  говно комп там ведьмак 3 сосет вы видали требования на ПСС на комп кстати Сижу на дефах  хотел написать зачем он слился об меня триалист ливнул с сервера что ил? это еботун я нашел этого рака   чтобы ренж слился в экстазе покажи всю мощь твиноебства с 10 твинков да ставь 5 адмирал сказал ставь 5 слыш  сама идея топовая ну система ИИ достаточно интересна, про гладиоботс не будем говорить Ну если есть недостатки, то есть и преимущества) да, но сказав А, скажи и Б и азур да до этого у тебя были экзаменыв скорее ты не играешь, потому что пялить фатума на коленках пизже ;DDD так ты не играешь ты хоть и в чехии нннн так я лично утоплю в толчке Если блять кто-то напишет отрицательный отзыв НО! там ещё нельзя писать а ещё ниже ив онлайн  теззар раздухарился он сейчас свое любимую фразу скажет я жадный до власти? я сверху го слияние не ну я могу репчику написать так по банке сгущенки с веревкой тебя фенрир в параше утопит у тебя было 1214 я тебе ник менял 1214  так и осталось как было 1214 звезд с момента твоего ухода на работу после 4го дня и ничего не набил от инета сильно зависит это есть такое лагает бой_ норм подбор и не пришел обещал прийти сам себя вспомни негроид @Tezzar в прошлый месяц запланировал сколько могу столько и играю скройся Теззар так что я хуй забил нос отворотили и с китайцами но им предлагали уже и объединение с проционом @space ranger77 в наших он там по кругу ходит вместо ренжа в востоке теперь джул сидит что-то левиафанку сравнял с землёй Ты решил Решаешь всё сам Виктис тебе сам написал или читать не умеешь или ты долбоеб ренж у востока свой адмирал тупо рейнжа из канавы замотивировал разыбал его как лоха сирч вата у него там проблемы в ИРЛ случились потом вышел ну он на секунду заходил который просто на 10ом лвле катается топ китаец ну там короче есть причины почему не могут в этом проблема @ANTARO они не могу забирать через дискорд сириусов марабух найдут @space ranger77 пиши кто тебе нужен тебе блять что мешает будь гангстером в радиансе ты можешь подать заявку или нет я тебя сейчас кастрирую гангстер ты вообще можешь слушать адмирала и делать что просят и что в радианс я не вижу твоей заявки @space ranger77 фантазер так что пох ну ты же не гидра от радара тупо рейнж соснул  @space ranger77 то ли похвалили, то ли нет ? @AhatVP через микрозадержку Кому одевать то Он не нужен @Volax 25 Теззар уже два года долбится и ему норм Тебе просто лень и все Заебался Ну вот опять оправдания Нет, сидишь ноешь Мог уже все сделать Все давным давно контрится Можешь придумывать любую хуйню для оправдания Он их у меня тушит сразу Теззару я 5 хп оставляю Ну да ну да Ваши доказательства Ну да Ну да Вот поэтому и ебу тебя уже три месяца Мог бы уже и не позориться рейнж Три месяца страту не меняю  2 штуки Полный шип Не выебывайся @space ranger77 в канаве бы нашли стату не портить вот и выгнали в 13 лет видимо залетели типикал деревня, учительская не закрыта  кроме себя и всем поставила двойки у меня жена ночью стырила журнал блять, сука в жопу лом бы засунул яжмамка прилетит кудахтать чуть что школьнику скажи да просто школы слишком изнеженные стали  я так и делаю так и есть ну да с вычислительной математикой ну первакам и второму курсу дают на сдачу долгов им дают отсрочку год я не деканат что делать будем ваш обсос не учится ну это просто пизда родаков в деканат вызывают нынешние студики это школьники переростки когда думаешь, что студиков можно привлечь или уже выросшие овощи мелкие овощи не знаю что хуже а во про школьников у меня студенты дебилоиды иди в востоке выебувайся   а нахуя тупо пиздить всех Джул, не вмешивайся пожалуйста ты уж определиись ренж он по другому не понимает @Vae Victis! кикни этого дебила хули как заднеприводный сука быстро дропнулся в радик а что ты сейчас делаешь ты заебал блять ну что как долбоеб то поступаешь в радик иди с востока @space ranger77 заебал хз что делать на телефоне тоже на эмуляторе лагает шо пиздец просто  в чем проблем контришь ведь не нравится ему заебал ныть ты мог блять уже давно бабу сварить рейндж ветеран вилку в жопу засунь сидите на месте @StarDiver в радиансе требование 500 звезд Он долбоеб, смысл спрашивать Тупо +120 кубков Да Макс трижды разбился у вас с башкой все нормально? приебались к названиям смайлов бля Сюда тоже доступ дал @Cake is a Lie  Рейнж чето давно моих киллов не кидал Без Флит экипажа воюю Отхожу от спячки я в последнее время злой на меня тоже не выебывайтесь понятно как к тебе бабы залетают @space ranger77 @ANTARO план 500 звезд а роли у тебя радиковские ну или радик или восток определись уж хули не в радике @space ranger77 заебал Игра в первую очередь для удовольстия Керр человек для себя же играет  господи, и тут про боженьку все вопросы сюда   с тегом, я заебался ваши вопросы искать господи  но мусор из-за усталости не заходил чтобы кап пробивали банки большие надо под усталостью кидать ваканда была в африке как получится @NightFury ты к чему это написал?) Сам расскажет В смысле залетел Ислам я не принял @NightFury минималка 500 И каждый в общем-то волен делать что угодно, сейчас это гипертрофированный монстр ПСС это игра Не надо думать, что ПСС игра про братские народы и союз на крови Изначально Вендетта позиционировала себя как наемники, поэтому чего-то другого от них ожидать смысла нет, если вы ожидали чего-то большего = это проблема ваших ебаных ожиданий Мне честно не хочется разбираться в ваших умонастроениях и сближать каждого ЗАХЛОПНУЛИСЬ СУКИ сука вы на пустом месте разосрались УЕБИЩА просто выебу я вас всех выебу заебали сука ебаные нацики блять @ANTARO можешь не любить кого угодно, а публично орать не надо @Deleted User не заморачивайся у вас там что, шизанутость на почве гидры? @ANTARO ? у нас норма 500  но думаю там тоже жесть Туалетную бумагу не смотрел Асептолина у нас в аптеке тоже нет Просто жена беременная паникует Да не должно быть особо ничего го Магазины в перми  @Tezzar смотрел фильм с Джудом Лоу, где он органы у кредитором забирал? Я собираю статистику @Tezzar ты кем работаешь А кто-то скорпион Кто-то жаба Типичное пвп в псс  Официантом что ли Два через два И работает как то криво Тизор вообще то работает не всегда только пве убилось в пвп дает как обычно не не пве сломалось пвп также за пвп также? на 65% больше падает экспы 888 дало а дало больше нарисовало 592 сейчас попробую  @nnnn1111 говна купил и радуется  у меня весь офис до конца марта отправляют на удаленку баяны какие-то постите @Tezzar ? И меняетесь @ANTARO вообще ищут напарника просто, друг другу выкачали необходимый пак персонажей @ANTARO в дискорде сириуса @ANTARO у меня Марабух берет лилиток на постоянной основе Престиж говно Не знаю куда деть У меня уже 10 героев стоит Ты до сих пор пивом пользуешься Господи Аргумент Какой Чё там по донату сегодня Опять долбитьс Потому что заходить не хочу Чето степень заебанности такая, что все в пизду отправить хочется  Третий день в псс не захожу Неплохо играют, сходите если будет возможность  Я просто ещё не заходил Сегодня есть какая-то героик шмотка? вот ты пидар тп в котором нет котов - мертвый тп тп лочится на изи хуй с вами ДА да 2 супер флота (радианс, гидра) 3 бомже флота (люминосити, терра, новый мир) и треки с династией в углу 1 и 2, ты о чем нас 2 флота, гидры 3 поясняю ок ТУПОЙ СУКА БЛЯТЬ  я тебе только что написал рейнж, ты тупой что ли? ??? джастисы/люминосити у нас 1 бомжефлот гидра притянула 2 бомже флота в а ну в этом турнире что-то у нас англичане устали тока я могу называть всех нацистами @space ranger77 это тебе кто сказал  че и намиту я думаю тоже жолиану вообще трижды похуй было заибал слуъ ебозаврик  кубок то у меня когда встречаются два долбоеба, это всегда ведет к вытеканию глаз, геморрою Ей повысили со Рано или поздно пригодится @ANTARO просто каяаю Первым смысла нет Вторым Тело ноги Больше он не нужен Он чисто ТП заблокировать абилкой и все У меня сейчас на каче, алиен квина, глюк и баба Нормально он пойдет @Kerrah в смысле @ANTARO в конце месяц будет угу когда у них серваки сдохли дважды помню таракана продавали за 5 баксов да обычно герои по 1200 стоят Бери есте за 500 баксов то бери что он там придумает, даже Ксин не знает престиж делает упоротый чувак Хай откуда  РУ ПСС не здесь Ру псс какая комната ты о чем он тебе все комбинации выдаст вводишь кто у тебя есть   @ANTARO в ру псс найти не слился а нет пошел сливаться об панча F красный двигатель с заряженной энергией телефон от одного боя в печку превратился ну это реально жесть лагают бои что-то просто безбожно ну и не только бот для престижа  юзай тулкит уже @ANTARO  господи, вот заморачиваешься а где ты меня перебивал?) или всё также плохо игра то работает хоть? у меня тоже на 2 хп Смотрят как играет 5ый лвл ? они просто не занимаются подсчётами подраша ионки  ну днем меня особо не было господи, дожили вазелином намажь Ну, все равно верни А Заберёшь на время турнира @nnnn1111 дай всем обратно возможность меня свои ники А то ишь, эффект стерилизации появился Как в Перми вирус появится, съебываю нахуй в тайгу так 3 года и сидеть пердеть надо вот как пустили в министры образования христанутую колхозницу для диплома но тип 3 года я должен отсидеть в аспирантуре  у меня минимумы все сданы шо аспирант ебучий ну я тоже в универе  а, ну мне в июне 25 ебать пизда сколько тебе лет ну так тогда точно урукхай русский бля като на границе с польшей че ехать в польшу, чтобы быть баристой че зато скоро пшекать будешь 3 года была а у меня виза в США недавно кончилась в дурку тут что ли? када там интервенция лжедмитрий в треде поляк   сука, до слез на 40 кубков бустанул он тогда  ксеона дефнул ващета на секундочку @space ranger77 я вообще адмирал топ 1 флота молча ты все таки сделал радар сейчас ебет все а у других хуньвунь у одних вуньхунь ты что в смысле корейская знаем да царь среди овощей ганнерам что-то до пизды идти @Tezzar я бы плазму с ракетой возле пво поменял наверное индюший ангар а дроидов я воткну куда-нить почти белиссимо мне понравилось рассту кстати надо спиздеть у тебя просто на клетку ниже все а, ну да, там расширение и вообще по 3 блока на ракеты будет в смысле  я на работе скрин дай подрашеная помидорка подрашеная вашеная но овощ из его души не выйдет Теззара можно убрать с грядки грозный ебака же вообще отбило желание играть ну это просто пиздец же  даже не знаю как такое вообще может случаться я сделаю из него собачку муму как плазмы любить я покажу тебе сюда подошел  плазмадрошира сори логическая ловушка рейнжа   в своем мире который в игру не играет Жду когда рейндж превратится в содовца платон топ, гермократ днище  ты слепой?  получит петушка что плазмы норм первый кто скажет так Теззар улетает в варп режим  чат радика на ру континенте плазма говно свое и скажу ворвусь у меня тоже нет обновы   @Tezzar чо звал  У меня вообще подписка отпала Я тож 1 бакс Просто ор  1 бонус бакс за донат Тоооооооп Мы слишком сильно из облучили Видимо сижу думаю ну дважды не засчитало мне с пвп не приходит газа нет как фармить я ебал и героик штаны на +1 хп пять штанов топовых я тоже сообщения Итсуры просто надежды не вызывают игра там живая нет? напоминаешь мне школоту, которая первый раз сиськи письки в учебнике по биологии видит  теперь страдает  насовал своих пробелов  господи, 10/10 была в свое время а я прочитал все книги Герберта недавно и решил поностальгировать в этой стратежке @Tezzar голландским штурвалом с принцем у деда протек не только бачок  э тебе только подрашить  чем в гривнах теперь проще донатить в рублях рубль упал я уже писал  пишет - вы сделали уже слишком много мне не дает делать миссии больше деньги свои за топ njg куда стрелять  я не могу пройти космос миссию кек никаких бед реквестов 5ую миссию космос делаю топ награды сука наземки вот вообще не хочется проходить ну хз))) второй раз ты обновился? я за пять сек переквалифицировался Народ, кто нашёл топовые пве миссии с газом?) А я поставил медотсек апатьчя Жить не смогу не посмотрев на яленодевку на стриме итсуры Как же мы без писюнов шепарда А попутно и дырки все органические заделай В нике батон пропиши Дай Руфусу его батон @nnnn1111 Скажешь, я разрешил Он этим заведует @RufusDK у нннн проси Это Керрах Батон у нас только один Какой батон На пять секунд дам доступ Ну ладно Из флота не надо Доступ не дам Уебывай  И не вышел Зашёл в пве Твар Рапчик русич Ебать  Господи, с крысы до сих пор ору И твинов гудтоя Я всех твоих твинов поименно знаю @space ranger77 слыш, лох педальный Либо соснул Единственный способ очистить от бана, дать байкера Потому что бан вечный, а байкер его нивелирует Байкера ещё дают разбаненным долбоебам Только будка А вообще 50$ долларов ему заплатить @NightFury соснуть у ксина Починили игру? А ёжики кололись и плакали @NightFury и хочется, и колется Пофикстли? Ну что там  хитрый друпи меценат  ну да ну да по 100к нигде нет в пвп нет  газа нет и ии не работает и бед реквест в пвп ресурсы не начисляются на что сагрили? пвп хуже чем когда радик ебал гидру люди пишут  закрутим болты в галактику в утренней новости что было ну это да  успех 12к газа нашел самую ценную миссию или бэд реквест у меня уже наверное кораблей 10 "увел другой капитан" они все оффнулись ну кстати да, у них рабочий день кончился (гриндит экспу) не парьтесь да сломали игру *получил только экспу получишь оумамяу в пве ого ты дверь в космосе открыл выветрился мои тоже да ну 12к экспы я уже получил Вот вся карта  в визири хоум ворлд попасть не могу открыл у себя все системы туда планируют перевезти все магазины согласен ты писатель  а ты нет я там во чатик намита видел? это не ревью  но не скажу я знаю что там будет но вообще так и есть или wow класс и тебе пишут  ща себе в квартиру спущусь  нашел солнце кстати дошел до системы, куда не пускает просто))) @Andrei_ka это миссии с твоей планеты просто с кучей текста какую-то сюжетную миссию нашел что некоторым счастливчикам открылась вся карта там просто килдыр написал не без ресов :DDDD тупо экспа лол не всегда срабатывает, да сейчас скажу сколько газа 11ый лвл сработал миссия о которые для подписчиков @Droopi желтые миссии у меня все не работают нэт ну я там ещё не все прошёл  Уже вот так исследовал  в некоторых системах несколько планет на каждой планете по 5 миссий штук 80 уже ну щас газ чекну нашел миссии 11ый лвл я половину карты открыл уже у меня такая же, только планеты дроиды это стартовая да газ дай @Lazer Beard слыш для кача говноедов на нубо кораблях 10к газа 9ый лвл миссиии пизда как все исследую, скину свою карту я тупо рашу все планеты посмотрим хз хз 3 ляма тупо все слил а то газа нет пытаюсь найти 11ый лвл на миссиях пишется какой лвл желтые миссии не работают миссии работают только те, которые для всех все верно для каждой расы своя ветка да уже 10к экспы на половине планет бэд реквест сук ну пизда до сих пор не могу вернуться в старые миры  меня заперли в ктариан хоумворлде а я не могу на галакарте вернуться на старые системы а 300 не 300к а нахожу только миссии по 300 газа пытаюсь найти миссию с газом я уже 5к экспы нагриндил не знаю переместись в эту систему ебашу в кашу против кораблей 2го лвл заебумба 600 опыта 300 газа нпц миссия о и релогнуло "здесь нет миссий" зашел на карту пизда чета маяки говняно выглядят что-там пойду гляну хоть вгн ебаный   комплементарность списков  а там это читаю рекомендации по коду Crew that have a Special Ability which is ready to use will intermittently glow orange. у вас теперь все персонажи рыжие будут вы кстати не удивляйтесь  ему энжу и саянс подняли  я нашел а не да как был говном, так и остался  а что там с китом они случайно на секунду вырубили режим тех службы @Droopi выйди из игры  но офис закрыт им привезли пиццу  там короче килдыр написал, что они скоро по домам псс ожил? F и они используются только для перекидки @Tezzar я тебя нашел и теззар купил фулл пак этих орбов как их продавали за баксы я помню  @RufusDK хватит уже Пермскую Езду использовать Просто ебанина с дом Кстати, самый топовый чужик это кальмар в Прометее У хищников убийство чужика это обряд посвящения в воины же @Tezzar неоморф  А этот балбес да не различит Выйдут два чужика  Чужик овощ в треде Поясни за лор чужих @Tezzar эй, уеба, разница между ксеноморфом и неоморфом в чем Шварц просто терминатором был ьам аж по клаве промахнулся типикал теззар на турике почти что бидэ   оооо, хуезавр тоже было Гиалар хуилар Такишика ещё писал до сих пор помню шпион вары, сириус против водки сук мечты стал тубусом у теззара просто выбора не было ну кстати   Ксеон уже давно говноед Гван в шмоте для него топ Спейс точно в канаве спит до сих пор  Его нет Нацепил шмоток на 50к итого, Лилит говноедка С 8 абилы Ну нахера Любу или гвану хп Не, реально говно У спейса Ставлю 1 бакс, что будет техника Я жду скрина @space ranger77 ебасосина Без тумана - как по старому В тумане безумия все старые лиги видоизменены Туман безумия и простой Ну там типо два режима +280 новых пассивок + все остальные лиги вместе @nnnn1111 в пое новая лига начинается в пятницу Почему я герой хентайной игры "я сосал, меня ебали дважды" Мне то когда что то дропнется Давно уже абордерам не прописываю возврат домой, хай дохнут обмани себя (вместе со снайпером) ну да  Руфус в прострации  на колени я диктатор слыш    I'm not a dictator, i only try to remove (kebab) guts below your steps каждое сообщение в ревью в итоге  я даже где-то скринил  иди нахуй ты ебаный диктатор мне сказали я уже ходил кораблей на 5 нахуя вот просто  какой долбоеб вообще придумал шарить подписку на 5 кораблей опять соснул что ли откуй и ахандр с пиздой не стоит ну за то шмотка при вас 1-0.64=0.36 0.64 0.8*0.8 бля, долбоебы в чате условно говоря при перекидке за баксы вы теряете всего 36% от ценности то есть вам стремно потерять 16% баксов лишних  а у меня нихуя не спиздили, потому что перекидываю за баксы господи всем радиком писали ксину(итсуре) ладно хоть рынок открыли кек лишь бы иташура огребал бартер есть такие вещи как контракты вообще то есть такая вещь как приватные ордера >_> все ваши ну ломаются об лоб ксина стандарты сода  бай/селл ордера ну типа стандартный рынок  1 что гидрачей в модерах слишком много ну ладно хоть ксину на ушко нашептали они сейчас по команде все мои предложки будут минусить обсосы боетры ну гидрачи то есесна им выгодна твоя бомбежка  с этой идеей приди к килдыру ну  а ускоглазый то знал да керр за баксы готов  в соде это вещь недоступная некоторым людишкам  не спрашивай так и прилетело как улетело забей забей а тьфу в смысле большую с допом на абилу что ли?  дорогую хоть проебал то? так надо за 3кк когда уже все перекидывают за газ с докупом баксами ты дурак что ли наебашил кубков на 40 нуба отвечаю тупа принтер спиздишь ты не вицик зачем чтобы он больше не был санктумом и нассу Я приду в твой санктум топовый конжопер  70.6 а снегурка тоже 75.6 вепона за 100к Люба кстати такой же топовый гван будет иметь 75.6 вепона (шмотки по 50к каждая) сколько там можно у него бахнуть впн ну почти гвань теперь топыч же ну кстати стопудов ждешь кого-то на оффе со скрином футболки на +8 сливаешься от ответа руки отвисли телефон отпал? залупа будет давай ща можешь не кидать мы уже знаем мир тебе пушком @Deeplyd F братишка с тузом в дыре стопудов какой-то заднеприводный переводил туз в дыре сука   станция флота и станка размотала конжопер напал с ПВО без доступа ГОСПАДИ ЭТО ПРОСТО ОР ГОСПАДИ, НАША СТАНКА ЗАДЕФАЛА КОНЖОПЕРА это что за дела @Tezzar 'nj xnj pf ltkf а джастисы так вообще перегнали наши китайские друзья нас догнали пока мы тут деградируем  аккаунт на донаты там каждый как пикачу на пикче выше ты просто экипаж посмотри там а ты громко просто самурай тихо всех ебет он много у кого был  кстати радар имба я вчера 29ую влил топ за 95 баксов лазербирд кстати продает шмотку на пилот купил шмотку на пилот обмани всех обмани всех я мысль потерял эжжж жй тубус тубус а сори эй худроебы главное чтобы эти дебики не прикрутили такой же крафт к остальным униформам) кстати  дракон топ за свои деньги очки ктарианца сук а что я получил  у какого-то англичанина  говорю ж, просто заливку угу тупо в пеинте заливку сделали а этот красный пилотский костюм циановый  вот что значит, когда менгу убрали с позиции балансера все бы героики так крафтились на изич но крафт реально бомбовый сам же получил блядский рем   а на кого кстати их одевать  штук 20 я этих ебаных курток столько за 200 баксов продал это чтоза пизда чтоб вас леший дрючил   10 научников чета до пизды науки всего лишь капелька энергии и пво ваших врагов будут стоять вечность страты от богов сук также подумал ладно на еба дронов потратил газ я уже  с ними нет это всегда так было угу ну и медички  вот я сейчас страту со своим радаром и с учетом контр радара угу ты там радарист @Tezzar иди сюда  ну он нужен чтобы успеть зарядить ангар с учетом радара у врага страта не взлетает  чета пизда пацаны, нужен шмот на пилот  + 3 раза по 150 считай свинья + куча мусора за 2к свинья за 50 скратчей ти ахуел    с большой    с ганнера на ганнера меняешь вы там свои тактики хуяктики годами не меняете ну, господи у всех лунтов по 30+ движки и науки и на движках @Andrei_ka они там и на радаре стоять должны кек :"D научный отдел на отдыхе в гербарии теперь 23 строчки ну вроде поправил иишку да во всех грехах иди сознавайся эй @space ranger77 его не за рекламу забанили  что-то мне не нравится когда строчек у лунтика становится больше 30 ну тут он сам напал  встал на апы крч   отебись это 29ая была у меня и на 25 залетала  как будто тренями   будет больно все есть уже я же не долбан совсем не будут  три лазера есть этаж смерти  альварадо? тут копье на +7.6 двидки  с копьями вот такие лунтозавры нужны для страты я говна советовать не буду да, "Человек с земли" я говорил про него все сразу  и радар ещё кстати просто лунты были 10ый лвл норм кстати с фруктовым садом я два месяца назад катал ага и радар  два медотсека воткнуть хочу яж типа анальная боль следующие два дня  а я пошел перестраиваться  дно ебака детектед абила ему нахуя сломанную уже комнату баба не жгет хп комнаты меньше 100 = продолжить работу тыс 5 купил тимоха купи  шапка на 5 хп  @RufusDK возьму попозже штоб точно антибаба не смог нормально сделать триггер раш собака сутулая просто говноед в чем а оказалось, что у Теззара когда говорил что бачок потек у телефона  а показывает, что занято 120 памяти 54 гб у моего телефона бачок потик могу за 2к по братски @BeerMan я бы за 1.5к взял бы не продавай я вообще то монарх  чтобы микрозайм свой выплатить  и купить ту топовую за птицы до закрытия псс походу ? столько и баксов сколько абилы за 15 норм фильм фильм какую каску я просто без инета был вчера кстати была героик шмотка? @space ranger77 смотрел "Человек с земли"? дохуя сериалов смотрю я типо ну вот гидра прям топчик по прокачке 9 мусора подцепила херово что-то баба качается   в чате эксперт емпит ещё битва мамкиных экспертов считается открытой так  просто отряд десанта во флоте стерилизатор парашааааа @Tezzar за что кстати буби забанили в ревью чате?) и всё одно что херня я ему 4 раза шанс давал забудь полная дисруптор кстати параша чувак рил зажрался только щиты снимать заднеприводный пенек блять он думал думал Купил эту дриську? Ты что Като  ну олень, баба и призрак качнуты я твоих бичей качнул @Allebed @RufusDK @Volax  ящик поставил сек  стоит лотерейка вот главная бидрила уже стоит на 1.5 лотерейку задешево никто не берет на 2кк в сумме три леги ждут газа  шмота что-то катастрофически нет  кинул ау лилит на 58 у меня тупа на 500 звезд все потыкали а вы как эти я вообще то пытаюсь вам ещё раз первое место обеспечить бомжи слышьте слишком много вопросов товарищ @nnnn1111 сделай роль адмирала не тегаемой))) и яйца я тебе сейчас руки оборву алебед\ сек ctr 500 а Ruthless Rhino это уже не инвейдер) он продал корабль  а мне газ купил скратч пжлста @Tezzar за космос миссии теперь эти войд партиклы падают кстати угу  на компе псс не лахает кстати вы че бедвайзер же говно летающее сейчас не турнир чуваки шоп пздц просто так влом на турнир придумывать новую расстановку на ктарианца там дон передон да блякованный китайский ты клон узкоглазый Теззар это кто Мне же данные собрать надо Нахуя мне стату портите Нельзя как сделать тайную концовку, когда ты поглощаешь солнце слыш чмо нэту ну в смысле NG+ каждый соулс пройден по 5-8 раз) я все ковенанты брал   вечно пьяны Теззар уже давно песком в моих часах стал  я не настолько старый ты должен обращаться ко мне не иначе как: "МОЙ ВЛАДЫКА, КАКОВЫ ВАШИ УКАЗАНИЯ" Слыш    король чуханов за что   зачем Хош тубусом станешь Напиши как тебя назвать  SHINDEIRU OMAE WA MO @Tezzar доихрался  вообще забудь про блендереж легенд не торопись Боль в пятой точке начнется я в тп/двигатели/пушки в комнаты - обычно в те, которые тебе мешают вместе конечно  хули изувер королева/гидра тоже подходят не обязательно а мукла? я приехал ну что ребятки Он ещё не вернулся, забери обратно А то я однажды приду твинком, и меня в Ред Алерт отправят @Vae Victis! открой в Востоке пожалуйста институт истории ПСС Заебали тегать  сука Ноги проморозил так, что все пиздецки чешется Дошел до вокзала Господи Да я уже писал про это  А тизор крабоеб Итсура короеб Крабоебит Краб Чтобы я в стратосферу улетел Позовите бороду Господи Я рейжу  @Makvillian пипався Он какой то ебалай Ну про пизду ахандра мы умолчим Покажите мне того, кто его взял Я вообще не ебу откуда десейт появился  Я сегодня еду в автобусе 12 часов Пока Ок @deceit god ты в востоке блядь что ли? Пойду в гидру  тупо весь флот стебется Просто я живу в 2030 Паладин топ вообще то Тез первый на вынос в мусорку Понятно  Кого нагнуть сразу пишите Я через два дня возвращаюсь домой Даров бомжи Перс норм Поддержу пролетариат @Deeplyd тебе нахуя Свои что отжиманий можешь забыть Обратные отжимания делать надо было Слыш Сто раз Чмо, я с тобой гидру воевать должен Да Иначе ты беспруфныц Пусть Катя видос снимет @Tezzar Упал отжался Слыш Все у меня тут по свистку @ANTARO теперь я начальник @ANTARO ты чего пропаь @Tezzar дважды @Axanadr А потом посос 2 дня нагибал Помню как дед инсайд купил стерилизатор Вари ещё 2 бабы Возьму за чирик Гавно @Tezzar крч абъективно Должны быть статусы у комнат Я надеюсь все не настолько супер плохо Второй сверху  Скин на маяки Маяк Возьми да посмотри в игре @deceit god привет, слыш Стопудов не пофикстли, что если комната горит, но по ней дамага не идёт, то ИИ не работает  дебики @Axanadr где  После пуша чат умер @Allebed где предложение Один про уши написал, теперь второй  Вам бы тока уши делить Люблю горчинку На котлеты не хватает А мне фарш Где ты вообще услышал про его влияние на трени Кинул 3 лилитки @Oleg Marabux сейчас кину Такого посона потеряли  пизда Ты ганнеров просил @Oleg Marabux  вот твой лик Жди дня благодарения Ну Опять тестер Будешь первым @NightFury типо один из самых топовых горнолыжных курортов России @NightFury Шерегеш Дед доедает змей   Дед возбудился @Allebed что случилось Вот мне делать нех в автобусе Сам считай 15 секунд - 600 тиков Перезарядка 15 секунд 600 тиков А не, все верно  Бля, я запутался 10 Тьфу Это 5 секунд Чтобы эффект ракеты был постоянен, держат на 2 энергии Емп ракета последняя действует 10 секунд Нет Около 600 600 тиков Накалькулировал сам @Tezzar короче Оплодотворятель всего и вся @Allebed теперь ты банановый слизень (настоящему адмиралу никто не указ) Сам найдешь  Не помню, на пиксивики точное число написано 250 тиков вроде Опг имени алибеда? Куда выберут Только текст и грузит Какие новости У меня сейчас Эдж в вашей ебаной сибири А если кратко Поди индуса из канавы отловил Ой не пизди Назвал топовый техноунивер мира размером с город каким ыгхру И в MTU Даже в Boston Dynamics был Я там учился месяц, не пиздю  сука дед доебался Не пиздю Был в США, в Бостоне, вот вообще нихуя не так Вот не пиздм Господи, дед только столбики увидел  не этого я хотел увидеть Типичный вид новосиба  + плохое настроение А так скорее всего я приехал в очень плохую погоду и в неподходящий сезон Единственное что я норм нашел, так это один топовый ресторан Где у военного суда козырек отвалился от снега У меня даже 6 фоток этого тлена есть Сегодня Был  Аллебед опять напился и доебался  Если до ближайшего нормального магазина 1 час езды, это провал В жопе мира? Почти так и живу, только речка мелкая В лесу возле речки На вкус и цвет товарищей нет Москву тоже не люблю Особенно если есть с чем сравнить Не тот город, в котором хотелось бы жить Совковых зданий куча Одни серые здания Я фоток Новосиба наделал, там такой тлен везде  Господи, какой же он мухосранск Вот из Новосиба сейчас и еду  Мне не зашло Хщ  Чтобы выступить 15 минут и уехать Сейчас еду в ебаной Сибири в автобике на ебаную гору @Oleg Marabux спасибо Господи Полтора дня в блядском поезде Я сейчас уставший Завтра сделаю Ок  У него есть только одно ограничение, не повышать лазербирда Там жолиан все это делает + я всеми этими ебаными званиями не занимаюсь Зачем В Б диве  весь радик  я во время турика и объявления новых правил Завтра дам кого нужно @Oleg Marabux я там кого то на кач выкинул  тоже ренж  типичный ренж, который не зашёл в радик  типичный тез В итоге турик будет такой Почему как только Радик пабидил, сразу смена турнира  Моя жена  Потому что брони тупа дофуя Ну вообще до года должны спать в этой же комнате Шумку? Если спать дадут @Stark на работе то играть можно будет А дальше жена Я взял отпуск на два месяца Элементарно  Она с мачете ко мне пришла С женой я не так познакомился А это идея  Ну сорян, тупой воин А не предлагать свою кандидатуру Ты искать кандидатов должен Не понял Ты шо Нене А то будет как с такишикой @Tezzar короче ищите, я серьезно говорю 600 норм челиков и 99 токсиков С 12 конечностями   пизда, я тогда буду боевым мехадроном А я хочу водиться с детьми  Мне нужна зарплата  И медалька Первый адмирал покоривший гидру Чисто Меня как талисман посадишь Или ты это Работай  Это приказ был В смысле нет @Tezzar ищи мне замену в апрельский турнир Ну анимация у него как у настольной лампы Мы не знаем только близнецы или двойняшки Адмирал на мужика пойдет принимать двух новых бойцов  Вы даж не поймете Не скажу   Поставил тупо чтобы в оффлайне держать  Он овощ  И словил нервяк Тики Секунды Минуты Сидишь такой Менг @Tezzar ты сразу валокордин кушай, когда 12ый лвл выйдет  Он что, рил рашнул? Кнч говно На турике унизишь его Мстюн  @Axanadr мстит за турнир @Tezzar изи пробивал втщи Индюшка F ФФ F @Tezzar в ясли? Килдыр недоедает   Я то думал на +3 хп с доп статом в со Из параши достал Ты жти А Найди лапти  надо Провести воспитательные беседы Нет @Makvillian плохо работаете тащ кикер @Tezzar борода не в Радиансе что ли @hasubart после стим релиза это про тебя   @Faew_S вернул роль каковомаера ват вк какво  с таким лицом даю советы  я откуда это знаю ксеон промахнулся  а клока имеет броню сверху ионке много брони не надо экономия места я бы ионку ставил под клокой крч не знаю  и прилетит в клоку нихуя не понял это шо за ебалайко новое @Tezzar мне ионка не нравится тез изи тушки по 2.5к же   это его результаты буби в сумме крафтанул 8 шлемаков с абилой с прошлого года  а кто-то вот это крафтит смотрите че буби крафтанул   ничего бывает это ты так себя утешаешь всегда?   скрин Макаки топ Скрин Теззар: макаки топ как только но мы записали сука, как мы синхронно овооощи макаки не работают чо нападает спейс што ли? я не думаю, что на тебя будут нападать с лоу хп 75 от хп врага вообще да, в твоем случае будет норм думая что на теззара тока нубы нападать будут на лоу хп можно просто поставить на 75% от хп врага ну типа либо не вырубать просто без шансов либо сосешь в 10% я пробовал ну да а в деф 2 просто в атаке все 3 летят и 1 рашер 3 аборда у меня так и есть ну кстати опытный телепортовик не выхожу из иры тип я ну в дефе 0 в атаке 1 успеет ну в дефе 2 в атаке 3 точнее даже не так 2 нет у меня залетает да типа телераш не телераш у меня 1.5  сам весь турик так летал ваше решение элегантно сударь я сам над таким думал  ЕБАНЫЙ НАВОЗНИК в конце всех трех надо выключить телепорт да? тизор, я не тупой бля так? выключить тп после серии клок и проброса десанта переформулирую твой вопрос ох после клоки выключить тп суть одна ну ? после клоки ты хочешь выключать телепорт  лучше буду проституткой тп клока тп клока винду переставить посмотреть ИИ ахандр подкатывает к шуре @Axanadr  когда бой идет 3 минуты забудь дроны говно причем тут пво а сам пилил ионку через бабу и емпшкой в тпшку я ракетами емпшил оба щита ЛБ, фотонка, два лазера, две плазмы, две ракеты емп, емп, ионка и телепорт у меня было  с 1 энкой на плазмах я весь турик играл в сумме и баксов где то на 1к и 2 альдары молодые 2 маглоадера короче нихуя не выпало ещё 20 осталось 150 баксов раз 6 упало еще 40 осталось перекидывать заебусь сук  еще одна альдара ещё один маглоадер и так ?  маглоадер на 6 вепона в сомнение ввел ахандр бля  почему 150 баксов с 20 скратчей и 2 на газ и 7 ящиков на миники молодая альдара выпала и скупить тупо все шмотки в магазе турнирные иногда хочется быть донатной сволочью это точно буду не я пойду опять 100 скратчей открывать  когда пол флота спрестижило рипера вместо лунта нет ytn  я когда тизор говорит, что страта говно   я ж его назвал бесполезным чмом смотри как над зезеном надо угорать  чо тебе что  я дебил а тьфу ну вот как раз 3 месяца 1го января? он когда был в последний раз ну престиж сменили или нет так и не понял дурка тез  думаю пойдет нам в чат  я везде дурак Осталось придумать, что с ними делатт Купил кстати уже 4 криомины Топ маизи для бомжей Пока не уехал Качну @Oleg Marabux можешь сегодня кинуть своих чудиков шмоток нужных нет  потому что у них его не было  F  бомже ганнеров можешь сделать) завтра точнее сейчас просто в командировку уеду @Oleg Marabux я через неделю могу не сру ну и треков до кучи добавили потом видимо пожалели в первой версии их не было было две версии новостей не Гидру ласково назвали говнюками все отметили описание да, топвч покрась корабль нет его можно любым сделать) он от внешки зависит господи ты за него не воевал новый маяк внутрянку тоже имет он просто светящаяся точка внешней не имеет не  просто обычный маяк не имеет анимации у всех так))) вот так должно быть  внешнюю анимацию топ имеют они же типо я сейчас ещё намошню чтобы анимацию внешки поменяли и прочая еботня хуй там ваши лазоры согласен на своих индюках а то сели ну да потому что есть вещи, из-за которых соду выебсти могут либо сода RIP 100% это прям в этом мае нет ионка не супер оружие супер оружие да ну суть типо в том на маячки не хватает?) да   все меньше нынешнего ктара виндикатор 332 за кикстартер армада это который гриб ассолт фед 338 армада лвл 12 347 сейчас гляну а что с гридом с релизом стима в мае нет н а х у я ахандр  я вообще вроде и так 5 эташка отвечаю тизор + радар = хуйня так радар тока построил я недавно  Тебе в лоб дать?  У меня лунты кушоть хотят Купи скратч @Tezzar лучше **был** Был Мамка не пустила Радик не вышел погулять Тупа И обосрешься Будешь одмералом  Я ща дропнусь Сушай Бороде пойдет По системе качаный пидорг Вот, гордость     Там 9 бега F   на память скрин то есть он давно блендернут лев  просто топ за свои деньги  и банок сувать а мне то сколько тренить жосподи лень качать у меня на 4 экрана склад персонажей героиков незавершенных дел одна тысяча у нас есть ровно Вот моя Лолита, отъебитесь   22 хп и 40 стамины а у лунта так вообще 40 фаер резиста чмооооооооооооо в другом макака баба на шампуре в одном случае донг также горит коровьи лепехи просто говнеца скринанул  35+ сто тыщ, это тупо две шмотки на со + 50 на что поменять да я могу вроде а бот меняет обратно что ли? Жене могу показать маяки   Хотелка не выросла Максимум+3 Их нет Два танка Я тоже лакер Я первый раз зашёл, тоже не мог апгрейднуть @Mezenec(Антон) Mezzzen перезайди Там апгрейд на 1кк миников Как будто броню апаешь @Mezenec(Антон) Mezzzen надо улучшить маяки @Tezzar чего тебе  Почти топыч  Для меня прям белиссимо Норм  Я до этого летал 4 Лолиты и 2 донга Но у них стамина кончаетс Норм Это индюк/вилли И минимум два срочных ремонта И 4 лунта @dimokee 2-3 алхимика Вилли вперёд Лунтика? Зачем тебе Лолита сейчас Так ты же лунта поставил Срочные ремы уже у всех ксть Две недостаточно вообще Я три сварил Ну Уже сменили престиж? А подожди  Не буду торопиться Подумаю 100 птиц осталось Дак уюе  Посоны Я хз куда птиц девать  Скин на лифты Следующий месЦ Вангую     Тупа памятник  Чиста подыграть  Когда турик Это как я спрашивал На ебале маячок Я просто жду престижа питона Ок Завтра смена престижа? Не, реально скажите  Или нет Через месяц же смена престижа Блять, сука рейндж Через месяц же Одни Сильвер паладины У меня престиж говно какое-то  Тренями Я в науку качал На ножки Чтобы рейнж встал Весь Радик воевал  После победы Тупа рейнж поднялся с колен Не скажу В кой то веки Абсолютно Он будет не гридовозным Не Но я формат следующего турнира уже знаю, как и Теззар собственно @Tezzar Сода может все  =звезды а  ахандр с пиздой не пришел главное чтобы утром можно  я уехал в Шерегеш  @Makvillian @Atomic Samurai @Oleg Marabux вы за главных   пока что предложили использовать ВОСТОК как пуш в Б  они название 3 дня выбирали ты забыл сука =звезды б ? в б восток где сейчас @nnnn1111 ну чтобы тегать не могли нет а им вообще нихуя у нас будет топовая анимация вы просто не знаете нет  @Makvillian дай @Исключительный REDRUM  роль на гайд с банками хорошо что вас иностранцы не видят   и уже топыч взяли первый раз адмиралю я мухожук  я устал а вот увы, уже не к тебе вопросики ау они не в ревью  есть чат выше ревью а это не в ревью  а 11ый лвл не у всех есть только сетки кораблей 12 лвл всех сетки кораблей обновят неизвестно когда выруби пожалуйста тег меня @nnnn1111  когда престиж сменится лучше в лунтика престижнуть мб нет ты просто ебаные авторите а дурка осталась победили вроде бли думаешь такой бомжа убил  80% это почти объединилось ну крч @Makvillian терра это печенеги не то что в псс зашли так мы чудом из дурки тока выехали вас послушаешь не все уходили в иммун и ЮрСа или то, что мы кикнули руфуса @space ranger77 например да ЕБАТЬ ВАС В СРАКУ, ВЫ ЧЕ РАДИАНС ОСТАЕТСЯ ЕБА МАТЬ просто собрали достаточно много данных радианс останется нет и триалисту тоже @nnnn1111 нарисуй прапору хуйню какую-нибудь пожалуйста какие медальки @StarDiver что конечно будут взяты на карандаш ради некоторых вагонов иностранцев учитывая, что мы многих своих кикнули зря PSS PENETRATOR ты просто пойдешь нахуй нет лучше бы конжоперов к нам позвал и всем топ 100 челикам жолиану масе брилу чаклеру особенно ко мне Борода, тебе вообще вредно в лички ходить тебе особенно нельзя и не курю я непьющий :DDD у меня недельный чилл теперь тупо эмоционально высосала сода всё из меня я сегодня просто очень злой что борода написал в личку орчиду Тока не говорите мне   Всю дипломатию мне засрешь  Типа где бабки Тока в общий не пиши Хочешь я тебе сам баксы заместо орчида дам? @space ranger77 слышь, верни бабки чмо тизор уже два дня чилишь вгн и пидр  Не кибердаки я о ли А кто там  3 лунта Ну це пизда 3 кибердака Щас Теззар под лупой будет рассматриваь Инет грузил долго  Я могу сфотать Лох детектед Ох   Спиздю расту у серча Вагон Ты чо Я не понял  @trialist Могу в личке написать Там долгая история @trialist да На нашей стороне нет читов Да Честно победили Мы победили  Дисбанд гидры Чтобы развалить гидру Сейчас надо тёрки с содой мутить Для меня точно  Но вообще война ещё не закончилась Дальше только дипломатия Турик кончился на два дня раньше   пришли тушу оленя делить    на лыжах с горы прыгать в Шерегеш я уже еду которые играли нечестно мы победили ебаную хуйню @Nnnly уже неважно  на 40 кубков наебашил рака тупа твой стручок сжался?  а не каждые 2 месяца?  я не понмю или в начале в конце марта вроде ma x там другой не yt потому что позвоночник перебит а тело разнесло в итоге на 3 метра его медбратья взяли он сдох там типо про челика которому позвоночник перебило у меня была другая история  так это и есть шоколад  зочем династия  и там зашел на сервер династии ага они ебут друг друга турик кончился типичный радик БИБА!!!!!!! БИБА БИБА коня доедает ахандр просто  по цене кита наш 1 уже спросил не дадут нет Один уже точно придет типа с менги пруфов попросили пришлось и сам сидел проверял ксин выпнул менгу со стула а именно в топе нет ну трейд боты есть нет сейчас ботов в игре ксеон не бот это происки гидры  их сода тоже прочекала уже согласились не  дк макса в б див тупа  китайцы самые честные в гидре китайцы не а они разочаровались в гидре которых убедили что мы читеры ну уже мне гидрачи пишут на 10-15 человек гидра скорее всего прохудеет не уже начали обсуждаем варнов три штуки прилетели просто эту пикчу обиделись на  бля бад шип бад крю  рака на 3 кубка наебашили тупа маизи сузутсуки все топы старого мира к нам присоединяются  говорит рейнж Флот радианса нападает на последнего гидрача  рэп обосрался дисбанд Гидры Просто F мы в лидерке обсуждаем топ секрет пока ну  которые против читов уже 10 гидрачей ко мне постучалось @Tezzar в паблике офф псс пабеда мы ну ye     мы пабидили да в ревью написалд вронг чат сори ВЫЕБАНЫ ВСЕ БЛЯ ЭТА ПАБЕДАААА  и ахандр с пиздой у кровати я утром просыпаюсь на пятый  но нет ну вообще да   максимально нейтрально я вот это написал  на серваке гидры  мой лик сиял слишком сильно  забанили потому что я адмирал радианса крч  стыдно  ПИДАРЫ  они удалили мой пост гг гуд файт я ж типа написал  что там пишут меня на серваке гидры забанили бля пацаны это кусты для вип пацанов тебя там нет это див с да триада  я тоже так не мы начали @Tezzar в ревью новая война полная доминация а с содой и воевал я не в пссе а ты только пришел ты просто не вдупляешь что я уже почти 8 часов отвоевал а хуй с тобой @Lazer Beard я благодаря своей токсичности вообще то я даже не смотрел пруфов не будет говно если будет возможность хоть 24/7 киплукать будем мы вам жопу порвем любыми средствами что вы русский менталитет не понимаете я кстати так и написал в ревью Который почти дропнул игру А Кейн риззел это бывший адмирал треков @nnnn1111 Чаклер адмирал династии  Просто  =звезды а Это прям нихуево так нас держало в тонусе День Выиграли за счёт нашего отрыва в 1к звёзд в первый Короче, мой вердикт, мы выиграли максимально честно Никто не поймет Если я скину твой адекватный ответ Так, я просил аналитику от Тизора, а не от дипишмота Даже зезен не пиздит Почему гидрачи все заткнулись @Tezzar нужна твоя онолетика Вообще везде Гидрачи везде замолчали Кстати У меня он есть на другом сервере  Ебасосины поотрывало Они там все скрылись нахуй Я просто тралл атаку на гидрачей устроил Решил потралить  Заебца Во Нууууууу Жду график крч 168 168 Неправильно Вру Вроже 196 Ок С 23 Первый то правильно Турик 7 дней ... 26-29 @Tezzar стар гейнинг за весь турик Это апекс удалил Надо показать, что у гидры просто штаны обосраны Просто дай графтки Типа когда гидра обосралась Надо график с стар гейнинг статой за весь турик @Tezzar братан Как говно не назови, говном оно будет В итоге  And zaki not hydra Too old Сказали  Она весь день форсится Везде @Oleg Marabux ее уже все видели Решил порофлить  Вот Нахуй Иди Нах или @Ashlux. крч Просто слезу пустил  Что надо будет только эвриван делать каждый час Я думал  Кнч я там всех выибу Удары Как могу Я держу Нет @AhatVP соглашусь Вообще то мог и пилота получить В принципе неплохая башка на 3 хп и абилу Шлем найдется кому одеть Хз что там бы выпало  Сегодня же субботний рынок Я в псс не заходил Господи @space ranger77 в лс Там смысл был другой Jz Там наши уже воюют @Axanadr увидел Я пойду ему ебало вскрою @Axanadr это где Для одного из содовцев  Лишь бы не сосать Они приплетают все что угодно Никаких пруфов нет Но нет @space ranger77 типае есть Юз иммунки @space ranger77 типа сухаря Мы с Итсурой воюем против всех Точнее Я с итсурой воюю Пока ничего А @space ranger77 сука отъебись  @Gormengast да, он реально сегодня вместе со мной тащит  @Mezenec(Антон) Mezzzen все модераторы гидрачи Пздц я устал Крч сами не поняли куда воевать В итоге гидра с него поимела звёзд больше  Сливаться об своих Ну типа Читы  @Ashlux. чисто реакторы сняли Это рил так Это были читы по их мнению Он на три часа реакторы снял Типо Там из-за сухаря не хотят давать  Конжопер на горизонте Будут мемасы Но он рил молодец  Не могу сказать от чего защитил итсура Просто респект пацану  Итсура своим грудаком защитил нас Уже ни в чем Да Гидра сосать Тока сверху напиши Займись @nnnn1111  Увидел А @Tezzar где Это про зезена Потому что к Сириусу присоединились редрум и дарксун Мы кстати узнали почему он ушел в гидру @Tezzar кстати, заметил как у Зезена полыхнуло на этой почве Ну почти   @nnnn1111 открой вендетте мемы Пни, это особая каста Ты мудак тупой, вот почему должен просить прощения "За что попросить прощения?" Сука, вот тупой  И почему ксин вмешался У меня есть предположение почему это так Ксин сказал что это не окончательное решение   Блять, ну пизда просто Неофициально Сода решила, что это ничья Нет Надеюсь он поймет  Читайте Это уже в паблике  Нашли пруфы демпинга звёзд у гидры в текущем турнире Ебануться  Гидра держит топ с апреля 2018 Мы тут историю прошерстили Гидрачи что-то прям везде ноют Настрой мне сбил Да уже все Дип Сука Блять       Топ президент Выполнил предвыборное обещание - топ 1 наш Я ващета  Всех выибу Го в шахматы И проебалчя В Радиансе сидел две секурды Да он долбоеб Уже пытался Рейнж не может @Oleg Marabux в поезде нетфликс не посмотришь Тупа стёб над рейнджем Скачаю посмотрю Ок @Oleg Marabux весь сразу?  @Oleg Marabux ? Тупа в эмодзи да   Поэтому тебе Ты топ 1 в ру флоте Так тебе же пицца Volax 1 2 3 4 5 Кто пиццу заслужил Ереван Так Там киас элит был Заки тоже самое А до этого я хз До Заки были dmh @dimokee до гидры была заки   Жду бана  Я тупо ворвался в паблик гидры @Kerrah этот пидармот говорил, что мы днища Мне на третий день прислали @dimokee не, награду только нам нарисовали кстати @Makvillian они соответствуют цвету корабля Бля, не сдержался  Овощи Нас гесы догоняют =звезды а Нервничаю Блять уебки От Радианса тока репорты за дюп астериск Гидра Но типа обход 16 часов - баг @Axanadr нет Без багоюза Мы выиграли на честном поле Он на секунду появляется в подборе, пока тыкает штаны Капча ломает иммунку ксеону Здесь говорится как раз про случай ксеона В этом нет проблемы Сообща использовать иммун можно И только тогда можно было поймать его Капча убирает иммун Да И т.д Все кто его ловили, ловили во время капчи у него Вот это про него Ксеон сидел сутками в иммунитете Вы не поняли @space ranger77 нет  @Lazer Beard ты уже кикнул пацана просто так а я не хочу зачем че какое чего тебе  пизда прищла ъ это гидрачи в основном долбились эти три правила не против нас написано @dimokee я уже же расписал он только завтра в 10 вечера сядет играть) было бы прям потно если бы продавили  жена говорит седых волос прибавилось я в этот день так нервничал сука пиздой притворялся это лазерберд Я ТЕБЯ ВЫЕБУ ТЫ ЧУ ТЫ ЧЕ СУКА пизда с ахандром пришла @Makvillian ты что там чудишь бля не туда так, Миша прояснил я сейчас выясню что за базр не на 50 дели 15 нет тиранозавр среди макак тупа можно и тупым дать награды Радианс слишком умные они скажут  он скажет что за пизда писала объявление я сейчас с Мишей поговор.  работай нигра  где ебака твой фритайм теперь, ксеон не может фармить - много фри тайма как ксеон столько гриндит типа в начале спрашивали не, там же по другому было а тут я запретил поменять правила в середине турнира просто повода не было Они хотели поменять с сентября @BeerMan в англ варианте также 4410 =звезды а @Ashlux. это где @Allebed кинул а рашеров не дал макак взял @Allebed сори пошли обмен @Allebed 10ый лвл вообще то я что-то звезд не могу найти а а как мак дал @Axanadr дай доступ Реваро  собака ксина в этот момент шавка желтая нет с сеськами баба как баба у меня есть шлем на 120 резиста 50  4 атаки в смысле Древнее пророчество Когда будет 800, ахандр придет с пиздой к бороде Чиста мощь      Мне кажется меня заело  Ещё полтора часа у них прайма Врывайся   @Makvillian тупа из-за тебя начался пуш  Респект тут надо одному человеку выдать Вообще А вообще Можно Формально да, но отрываться не перестаем У меня скоро двойня Готовьтесь искать нового адмирала Ты меня спас @Tezzar все, жена отстала @Tezzar срочно, моя жена требует пруфов победы, нужны мотивационное графики  Мега уровень  Бородой @space ranger77 @Deeplyd Кик с корппы  @space ranger77 ты хоть за нас рад овощ   Иммунка Чё пацаны =звезды А   Со стразами на жопе  И выдать нам скин на броню Попрошу перепутать Я вообще то тебя рисовал  Типичный тез на стреме      4к Я же сказал Это что шутка  =звезды А  нет медианной линии поэтому хуйня по на графике нет медианной линии у родителей денг не было я без памперсов кстати ходил какое счисление  дед, у тебя бачок протик математика вообще наука о закономерностях вот это граф  теория графов вообще про другое ты обосрался дед дед Заставил меня сомневаться сам запутался в итоге хотя смотри  ЗОЧЕМ на котикса напал господи да, каждый час вот эти волны и есть и их сразу кушают условно говоря пак гидрачей одновременно из иммуна выходит это волны каждые два часа =звезды а сам ты пищда 2532 =звезды а   @Tezzar ? пизды* что дать я проебал кстати дайте ссылку на диск терры селф мудак же надо с селфом @Allebed ты не с тем воюешь кстати да жду ахандра с пиздой  в чатище оващ @StarDiver он копирует ии  даже немцы люди в подборе появились что-то пошло не так у него призыв  который свою копию на 25 секунд создает  если ещё престижа нет как ты можешь думать уж больно заманчивая абилка все жду момента когда дадут спрестижить питона сразу все работать пошли как сделал ереван мое увожение =звезды а  @Tezzar это правда да? Теззар сегодня звезд не бил вы кстати в курсе вы о чем кто звал меня 2270 Ебать =звезды а  О.о 2172 О.о =звезды а =звезды а пипався прощайте династия на 1* просто размотаем пидоргов наш пресс не остановить РАБОТАЙ БЛЯ  ха ха ха не парься тез не туда воюет работаем !!!! 2015 разрыв 2015 я картинки ищу а рэп да не ты  1920 разрыв я уже кинул   а вот так надо не так спасибо за графики вот в пень иди короче  мы 2к почти сделали в смысле забца а где пульс гидры ij ооот такая дыра у рэпа была, ооот такая  отрыв делаем мы вообще то  тока наш лучше 1750 звезд пиздос  покажи нам пульсы гидры @Tezzar мне нужны мотивационные кардиографики 1863 =звезды а просто выйди зайди из игры  алмазы добываешь как гном я думал ты на горном перевале ты где работаешь дед сайт менеджер  дед доест ночью потом пошло 2 часа держалось 1500 ну да 1737 было 3 минуты назад в лидерке решили что это будет финальный аккорд над гидрой не разрыв 1737  ну у меня везде шпионы да НКВД ВАШУ МАТЬ я вообще то  нашли компромат посоны  у него тупа фризеры в тех местах оказались, куда мои бабы прилетели да там жесть какая-то была  пришлось мануалить напал на геймбоя у меня уже второй час пошел без звед  чр жопа корабля заставляет меня рыдать вот это пиздобратия  мы растем жоспади =звезды а  @trialist вы все под козырьком 1390 триалист помечен есть =изменитьвсе юля =изменитьвсё y =база trialist @trialist а кому пизды чо надо ШТААААААААААААААА? купил @Allebed 2кк ставь 2кк а вообще ставь дал газ прррррррррррррррррррр у сириусов?  иероглиф смерть из одной буквы  но хуй должен быть да? или ты про иероглиф @Allebed я же скидывал как маяк выглядит надо штук 20 чтобы собрать такой их всего пять пососи мой маяк так и будем гидрачам писать 1600 мы в отрыв пошли кстати у них свой не @Tezzar ^^ по дням вульфпаки ведут счет всем победам и поражениям в смысле как овощиии засылка щлюх на стрем подставы это подковерные игры но это не киплук в офф пссе долгая потом будет долная война  их два потом с 16:00 по мск до 19:00 по МСК до 11 утра по МСК ещё 2.5 часа будет идти прайм вот сейчас идет @Tezzar Ержан, вставай самый трудный день начался достаточно хорошо жопы заклеили и сидим мы держимся 10/10 госпади =звезды а там больше сода гай топыч 10* а один так вообще 19 12 хп  12 хп и они без тренек вообще и у меня болтеры нужны когда у тебя танков до жопы ну да накормил гидру на 600 звезд второй пидармот кормилец ух бля e[ ,kz @Nnnly именно так ДЕРЖИМСЯ ПОСОНЫ  да, они застряли на 1550 =звезды а наша розвiдка всё нашла и устранила да  вы шо суки китайцев не любите? китайские иероглифы типа и нас обвинили в расизме а в терру и гидру они не могут попасть в итоге их кикнули все флоты вообще из А дива и второго амино уже кикнул его из веритасов вчера один долбоеб просто на 300 звезд апнул что они кормят гидру да не, есть уже пруфы на двоих человек  ну ну типа @Atomic Samurai им такой же вопрос задали))) не запрещено нет что запрещено? тока вот модераторы все гидровчане там в офф пссе ворвались все флоты просто ор  а они ебаные святоши что они нас кормят они теперь обвиняют все флоты кроме себя просто пиздец какая ага fuf хороший негра))) негра работай очень доброе рэп летает на своей метле там бан перебан уже уже назревает  в офф пссе война будет на уровне срачей в ру псс сука с такими лицами будем в телефоны смотреть  просто а потом сука самый сложный день а там и до вечера ну до обеда продержаться надо мы стабильно пока вроде падаем на 50 звезд в час проснись дед было 1500 в то время как они "все" в иммунках и обвиняют нас в том, что мы набили такой отрыв 2600 было ночью 2600 в смысле ? писос там ролей у этого говноеда мы на этой сраной тысяче выезжаем который день зачем по вашему нужна была дневная норма конечно все в начале решается  но ты сука зайди в игру я в душе не ебу какой баг я ему написал что мы юзаем какой-то баг типа менга запруфил  нас обвиняют в читерстве @Axanadr  вы точно багоюзеры говорит, вы пидары не могли набить 2600 ночью Рэп ахуел короче  за сутки сделал 30 лоссов гидре на 10 звезд посмотрите на этого пидармота нахуя ты её в треках то хуяришь Нашел какую-то бабу на 14 =звезды а =звёзды А Удачи посоны  16 часов Бля, меня кикнуло из игры Я просто уже не раздупляю  1423 А ну да, тояно 1523 Бля, глаза выпали =звезды А Инфузория туфелька вообще то я  Ибо премиум шип В итоге удалили Я попросил его или за миникив всем раздать, или удалить Из-за меня Все проебали Я тебя куда взял Месяц назад наверное Потом удалили Потом за 5к старбаксов Один день продавался по ошибке Молча бьет   Хм   почти жопа "чуть в спать не убил " Рил рандомных челиков тегнул Борода местный безумнц  Карнотавры блять в чатике    Вас там палкой бить? Я не вижу разрыва  =звезды а Есть, но слоты заняты :( Нет конечно Мы тутчуть в штаны не насрали Был 800 Грустна Лучше посри Сука дед  В небеса летим Сука Тоби в табло?  Дисбанд назуй У меня тоже 5 на каче Тогда А ну Дед, ты угораеш  5 на каче @Allebed ты ебанутый Тоже нашел   Дроиды суки ещё и не горят  у меня нет 7 флотов в час уже блять достижение сам по себе трек сам ты хуйня трек на пять  кепа шапка да в ней намек шапка лук мог бы бабу и поприичней выбрать слева внизу отдай акк рейнжу ты о чем ? @Makvillian =звезды а @Allebed 5 минут готовность поймал старвинга на 16 звезд 856 Начали ползти вверх Бидрила напал во время капчи Вот что бывает с мануальными пидармотами  Ещё час продержаться бля  ебашьте в кашку А блят, хуй с ним Я ващета  Я не вижу нытья рэпа в личке Солнце ещё не зашло Работать Негры Вставай Рокки бля Кто последний, того и тапки Я к тому, что победить в этом формате наш священный долг Но после турика Да В марте турнир будет другой Сода меняет правила турнира В следующий раз вообще пуша не будет  Какой Я ща и не хотел Я в соляново рэпу в личку напишу Ну ладно  После победы Когда победим то почему нет  Кидать пикчу this is radiance в паблик гидры Предлагаю устроить флешмоб Мы победим Сука Осталось 2 дня @Makvillian сегодня пятый Вот как нада  Что типа снимаю Я тоже в Сикстинской капелле все снимал закрыл красный фонарик видеокамеры Там бог в виде мозга тянет ручку к адаму  Да Винчи Картина такая Создание Адама богом Папка летит Держитесь Мои камешки =звезды а Я вами горжусь Сука Единственный гидрач, которого не могу убить пока что Я не могу его убит Всех переебу в следующие два дня Ублюдки Топ гидрача на меня натравили Сука Месяц собирал Говноедов Я вас Ссуки  Убили Патриса лулумбу Меня завалили Китайцы с работы пришли Три часа так ещё будет Уже полчаса на трене, никто не напал Порвите там всех У меня тренька 2 часа  Я какого то гидробомжа убил на 10* 1328 Откуда 1120 Эм Любимчиков во флоте нет  Кикнул двоих этого блекхэнда его сегодня уже 6 раз изнасиловали Blackhand нашел гидрача а клаву без потери хп я тзи не бью лучше бы тзи бил 1235 =звезды а а я месть пережил от мануального пидораса 24 5*  челове 10 вроде много фенрир и jt.storm 1332 =звезды а жопный тур жопный тур? 100 звезд в час просто гордость сервак сказал, ты пидор мануальный если мануалил то да  =звезды а в последнюю ночь нельзя спать вроде как ну сейчас мы тащим сегодня тренька завтра так будет  я в этот момент буду на треньке ох да просто жесть по 100 звезд в час отрываемся 1305 =звезды а  работать негры    я щитаю эта пабеда маяки гидры не нарисовали только что скинули как выглядят маяки радианса кстати гидрач в канаве сразу дальним светом светят типо ну не то топ награда если они будут увеличивать уклонение на 5% @Tezzar что-то подобное было уже? ну мою статую нарисуют на логин экране псс  по барам шляешься что ли? а ночью что РУБИКОН ЕБАНЫЙ пятница и субббота прям какой выходной 1331 1330 которые с <300 сидят ну ркроме вагонов никто никого не критикует все как можем стараемся бля, если так получилось ну тебя ни разу не слили для гордости вообще то это повод @Allebed а что случилось то ты что ахуел @Allebed куда алебед уходил в смысле это где так можно вечно крутить убил на 5* гидрача бля, сука но это один такой пидорг я кнч убил сегодня на 29 звезд мне тож  на 5* какие-то гидробомжи летают но не может бубан хочет ворваться он хочет бубан не знает то мы победим и скорп и кейтуван к нам придут если всё в таком же темпе будет а вообще вот где пуканело порвало самый важный момент турнира значит скорость наращивания звезд одна и та же а тут прямая мы бы увидели кривую если бы функция турнирных звезд была не прямой сетка равномерная не в точках дело ебака почему они прямые не, что-то пиздец какой-то сегодня должна ебаная парабола начаться нихуя увижу за все время мне надо посидеть, проанализировать @Tezzar намошни графичек нам сюда лесной тизор пидор 9 1* поймал а я а я ну скинь лог может месть?   ну бля, сейчас вообще это неважно @Axanadr гидрач ебаный це пизда бля, ради Димоки кикнули руфуса фенрира я кикну сегодня лоллита тоже за один день ну киллемиан за один день набил  кто всм что я же писал всм интерлюдирую нах и вообще замену вагонам ищу я занят тем, что уговариваю буби  Теззар кстати также может  я также могу и что ну видел @Tezzar это же старбаксы а свои еби хоть раком мои лифты не трожь кубас бери зачем это сделать вообще не сложно ксеон автор тулкита разница ксеон нет знаете кто автор тулкита?) кстати  сказал, переспит с моим вопросом) буби ещё не ответил какие крестьяне ты про что вообще Теззар  Всё бля, скорп и кейтуван к нам завтра придут 1209 =звезды а ну вроде начали звезды в подборе появляться  ща обосрусь об династию  династия на 2* внимание 16* убил клаува @Kerrah бобстер это наш вагон, которого кикнули завтра утром будет просто боль мы тоже уже отожраные а потом растет а потом перемога блять, вот каждый раз утром прихожу и смотрю как разрыв сокращается  я в 7 утра прихожу на работу и включаю телефон в зарядку @Ashlux. да практически лузов в атаке не было я вообще за этот турик ремался раз 5  я вообще то до 1к трачу на рем   ебаные муравьи ползем сук =звезды а а, он уже вышел из иммуна просто жри 1* звезда за месть выглядит как-то издевательски  мне сказали, что из-за аватарки не воспринимают меня всерьез бля капец нет в прошлый раз проебланил на 40 минут иногда он позже приходит ну турнир не заканчивается, пока ксин вручную его не выключит и звезды ещё час бьются но там обычно КСИН еще ебет коней в 3 ночи по МСК в ночь с субботы на вск да и в субботу ебем как можем в пятницу иммунка да, сегодня без иммунки будет потной эта ночь ебаный этап болтаемся в пределах 1-2 файтов от гидры да жосподи =звезды а  @Axanadr ты не один такой просто носами тыкаем в киплук в прямом смысле война без конечностей это тот самый овощ, который сказал, что у всех корабли говно кроме гидры @Tezzar ержан, плохо работаешь  =звезды а я на какого то Echo! напал на 0.6 хп улетел от династии сука вот пиздобратия джинастия блять в случае проигрыша в атаке флот выпадает на 3 часа из подбора и треки выпадают из подбора на 3 часа ну типо он мог убить другого трека и не первый раз на этого китайца проиграл старлинг напал там успешный деф от старлинга ты не понял ну типа там успешный деф Маса просит не бить его ;D @E0n прям на лавашах чето кое как убил Capt EO и какой-то чувак из династии к нам возможно присоединится буби УУУУУУУУУУУУУ ПОШЛИ БЛЯ =звезды а тока не туда воюет ержан проснулся 13* клауве в подборе Заебал спать @Tezzar ержан вставай ещё час где-то так должно быть но это каждый день так у нас тоже самое 952 =звезды а может экипаж забыл обменять До обеда дотерпеть бля 928 =звезды а кто крысу сожрал либо под лупой смотреть на врага так и сидим на этой тысяче не зря я сказал нарастить в первый день отрыв сука пиздос ну хоть держимся фух =звезды а 19* с тебя же 20 звезд @Axanadr ] ну ты пизда рисковый пришлось какого-то гидробомжа убить на 5* его нет тут)  один дестроер гидрачей нет тупо я инглишменам написал Кто-нибудь, убейте падлу ААААААААААААААА серч энд дестрой в подборе 26* Пусть выйдет хоть в выходной  вы там скорпу мозги промойте 6 флотов + 1 гидрант Всех бить надо в любом случае вообще никаких флотов я тя пристрелю 957 =звезды а либо они спамят "ГИАЛАР В ПОДБОРЕ БЕЙТЕ ЕГО" меня тоже дефы не любят пидорги лесные  и они нам говорят, что мы читерим просто пиздос это топ гидры по звездам  на 29 звезд я топыча гидры срубил говорит наемник был =звезды а Прям блять до 5 утра у меня Под вечер турика придется колпашить до талого А они 15 Ну суть то в том, что за деф ты получишь 3 звезды Остальное само по себе Главное не давать шанса Гидре тебя ударить  Ты из игры ведь не выходишь? Час держится 1100 Надо не только просыпаться, но и тащить А два часа назад было 1600 @trialist работаем =звезды А  Говноед допизделся   Через 6 часов вставать Сплю Я просто  Ок  А То есть мы реально можем каждую ночь в иммуне сидеть что ли Иммунка на 12 часов показывает что через 24 часа можно будет юзуть Я кстати что-то упоролся или нет Сук, ну пздц шатает =звезды а Блэкхэнд который не ботер Терминатор Тупа  1415 =звезды а Ну и пиздобратия. Ам Рино ксеона дефнул  Как же мы ебашим, сука, я горд вами 1418 =звезды А 2200 Полетели нахуй со скоростью света в небеса 1299 А я жи говорил  =звезды а  поддержка от Итсуры слишком болтает сильно ? батя тащит 700 перешагнул боты превратились в тыкву 12 ночи ещё пять часов колпашить мне изи взорвутся подозрительный участок @Tezzar намошни графичек =звезды а трек на звезд 9* ой на 4?* поймал какую-то оливу я думал он у нас господи аааа когда ты нападаешь, мести нет @vasjah какую месть, ты о чем нахера чего xtuj половину с победы за тебя дают  @trialist у них тоже праймтайм кота стерилизовал я чисто ради того, чтобы Гидра соснула да, надо тазик слезок  хотя, я слезки уже получил мне нужны слезки рэпа мне не нужен скин на маяк нада кыкнуть кто то не выполнил норму я лью кровь союзников    кто флаг будет водружать со мной на лысине Рэпа в гидрастаге я вообще то вас всех жду кошки тоже жмут жму всеми лапками немношк ну короче вверх пошли 1250 по инерции вообще на какого то бомжа напал жбт курица через час начнут сдуваться и не паникуй раньше времени  только у нас прайм другой ну можем вроде легче стало в подборе начали появляться всякие бичиэ  надо каждый час смотреть гидру раком поставишьъ кого кыкнуть нах все норм у меня есть эта ночь ещё без иммуна была я после я во время турнира и нам будет хуже если уволят 1375 =звезды а пошли в лс Мак бля 1422 а не огромными шагами @Makvillian считай это агонией перед смертью и сегодня иммун они ещё два часа будут бить Воюем дальше как можем а не топ корабли вам сказали, что вы гринлеры в смысле тролить будем только когда победим 1448 =звезды А @Axanadr  гидрачи жалуются, что меня найти не могут  каждые 5 минут формально я всегда в игре ну вообще да слишком помногу звезд дает лох а на хайест дамаг по персонажам там условие не нав цену ценники одинаковые будут переключение между дроидами  Уверен Я кстати против рирарумпеля тоже сдох 1614 =звезды а Ну волакс то первый @nnnn1111 first 1000 pusher А наши американские друзья там справятся Не так сильно просядем На иммун уходим Но эта ночь будет легче А то и 3к К ночи 2.5к надо уже  1634 =звезды А взял гендальфа порвал астериск тоже в подборе хз [p я терру на 4  шо ij на 12ч сегодня все в иммун перед сном ничего не знаю, бери кого угодно куда угодно и колпашь @Allebed ой jq ищем твоего ксеона хватит бомбить  деус у нас такой товарищ ну извини меня  а лучше бы доедал СТарлинг тебе ксеона дать хочет вот, сработало @Allebed @Allebed @Allebed @Allebed @Allebed узбагойся да к тебе нет вопросов просто никто ещё не ответил я написал в лидершип Дед в смысле у чувака точно разрывает шаблон   что мы гриндим слышать от гидрача вот это ор госпожи  вон там у блекханда пуканело горит  тупа всем флотом переделаться  это моя сова ах ты сука в небеса? @Tezzar куда ты там докрутился а все редрумовцы наши был потому что он в Редруме ну скорп писал, что давно уже 1 это вообще один человек Дед в своем стиле  +13 звезд с гидрача минус 3 часа для ксеона ЗАЕБАТО там астериск летает на 9 звезд пожрал стопудов теззар ну пиздос а его забрали есть там вилли хуили рассматриваю гидрача я сижу такой  с меня за весь турик сняли 30 звезд держу в руказ аташол ну я утром сову порвал на 15 звезд 1520 =звезды а  44444 звезд у нас сидим и бьем ничего не встало мы победим @Deeplyd зато а то лом в жопе быстро появится кнч ryx ну и мы не сдавались в сентябре в общемто @E0n по секрету скажу, там уже поплавило всю Гидру  ух бля 1551 =звезды а а тут это решил такой картинки под название поискать работать нигры я думаю под 8.5к наш девиз, жаст ду ит лови @trialist я ниче не понял там до жопы гидрачей в подборе вилка рэпа назовем график намошни сюда @Tezzar у тебя там понтовые графики 1397 =звезды а  то гидра если не я  просто адмирал на коне ворвался  на 1* поймал динаситб писос Азнавур кстати тоже неплоъ оспаде какой настрой  я теперь лицо ру флота против рэпа низя Зойка это шуфутинский не подарит тебе скин на маяк пока смэрть тебя к стулу приплавляют как заходишь в радианс через смерть тока  жиган лимон - парень симпатичный уже победа игра свернулась напал на геса Серая мышка есть радио шансон в чатике Тверичаночка, ах тверичаночка моя Всю мне душу,
Исклевали, воронье Там, у погоста,
До тюрьмы недалеко, Теззар Ионзалупович уж тогда только имя отчество не меняют  @Tezzar у тебя катя не в Гидре работает? что-то нечисто лицо рэпа ПОЛЕТЕЛИ В КОСМАС  1375 =звезды А ты обосрался @Tezzar ержан триалист, не ругайся  могу эвриванить по важным (и не только) поводам я жи адмирал самого топового флот в истории псс кнч 1279 =звезды А 15 звезд   Кэк @nnnn1111 запили ему вчтвку в боте Сегодн да, день иммуна @Tezzar Ержан вставай =звезды А А меня какой-то ноунейм коро-сенсей  В этот раз смены правил не будет Просто бох поддержки баксов на рем? тебе чо   @nnnn1111 редрум вечен  мы там что =звезды а слезы щастья :"D "D опять русичи топычи  мы скоро не только по звездам согнем гидру, но и по кубкам вгн ебн БЕЙ  Где 1500 за сутки @StarDiver ты прапорскую норму когда выполнишь наши американцы где-то там ночью просыпаются вообще мы числа а нам похуй  сука люди не числа ну пизда неть нука повторил че сказал нах ииди =звезды а в династии вагон 3* и бот его редачит в котором одно сообщение лучше сделать отдельный чат не надо вон как ахуенна выстрелило я попросил сделать звезды и не по делу @nnnn1111 залупу им на воротник уже нарисуй а вот сервак соды точно F я сомневаюсь, что он его взорвут там сервак гугла   интимных зон?  да лох дак ты голова с лапками как таракан в псс  просто ещё никто медали не заслужил мы уже это обсуждали воообще медали не проблема прикрутить они выпадут в осадок =изменитьвсе y =база Dеus @Deus @nnnn1111 F А =база Deus @Deus сделать? А сегодня с моего обеда разрыв пошел Вообще то вчера мы весь день дрочились на 1200 разрыве Жмите Норм все =звезды А  1696 =звезды а Хуй знает этих содовцев Но можешь проверить @Kerrah только от мести Гиаллара никто в чате игры не знает Вот молодежь пошла Когда баба попала на корабль рейнжа  100 баксов уже заработал  Атебись Я с женой в ресторан покхал Шурой колпашит В востоке Это он в б диве Читы на эмуле подрубаешь? как будто гидрачи не шурудят своими пальчиками даже не перехватывают сейчас  зашёл в итоге куда-то не туда   ксеон когда фритайм не работает абилку просрешь просто она еще пердеть умеет а не 100 просто у неё 85 резист а вообще есть алиен квина а слон в блендер в престиж он ну типа чисто я  а мы уже в космаси они ещё 30к не перевалили ебаться =звезды а бля биба просто шок контент  и биба будет бить ну буду бить а я лох буду бить вот ты и не бей ксеона в смысле лох я маизей лочу так я да радар нахой не нужооон хуй знает что вы там страдаете я в 2 лочу берешь и ебешь берешь у меня все просто просто в хлам я слился об 4* трека я же овощ братан нахуя тебе мой реплей вообще не в нем суть а мне на радах пох тока я две клоки юзаю я ксеона сегодня тоже порвал а чем тебе 4 клоки не устроило пусть у Килдыра наконец пуканело взлетит чисто порофлить даже в ревью чате нытики те ещё ну первые ростки сомнения у гидрачей уже идут Горит и кружится планета,
Над нашей родиною дым,
А нам нужна одна, победа,
И мы за ценой не постоим
@Volax в мартовском турике его не будет это баг для получения иммуна выход на 5 минут кстати ! работать воот у тебя 16 часов игры в псс кончились? шо такое прайм тайм быстра рработай  ты слоупок като безвольные змеи сука вчера они держались сюка  1657 точнее уже 1652 =звезды а  я даже в топ 100 кек в 4 корабля разница лебовски вере из ёр фри тайм и ксеон и блекхенд @Tezzar чисто кусок говна обезьяны на адмирале, я понял  будет целый флот рейнжей иначе всем придется сидеть вообще то так что ли? он не привык потеть просто гидрача порвало @Kerrah  я ведь палку сейчас возьму работай негр ой jq кто то и щекотателем был, да? @space ranger77 а кто и хуже два года мы сами были на дне вообще то список тех, кого с нами не было, но без кого бы пуша не было (Шура, Рейнж, Фенрир) после победы надо будет потом  уже все сказано он битард чисто чтобы маяки взять рейнж сделает твинка это будет могилка рейнжа если не найдут нам сотого челика сук ЕБАШЬ В КАШУ @Tezzar в гидре кого-то кикнули 1546 =звезды А =звезда А бедный селф   низя когда то когда то медуза была топычем ващета мозг не купил рашить купил в телепорте смотрел на этот цирк тоже на селфа нападал сегодня кстати да Сода предложила ещё больший бред (но я это не говорил) и я ты тока проснулся что ли 1500 вперед уже 1400 разгон каво пустили гидротем  =звезды А не =звезды А ну как тебе килдыр @Tezzar на секунду зашел в радианс и вышел потому что один китаец как наш рейнж там жолиан и маса ищут замену ну два уже есть чтобы разница во времени между копиями была минимальная а через команды надо просто забирать не потными ладошками через API дюпать легко ну типо видимо  в хлам адмирала Гидры упорол вместе посидим над дырявой тарелкой @Makvillian спасибо  3 часа у меня кд на треков  ложку дырявую уже приготовили *вжик-вжик* @Makvillian урановый лом уже летит к пятой точке сейчас 1250 ну на 700 сократили просто жесть и сдох об трека на 4 звезды тоже блекханда сегодня грохнул  1250 =звезды А @Tezzar можешь с фенриром связаться бывает ну  отъехал от трека на 4 звезды кек Ухля  я ебал даже 2* забрали пизда пизда НУ ПИЗДА БЛЯТЬ и снова обсер игра тупит секунд 10 а если и успеваю я уже кораблей 15 пропустил сегодня не успеваю дык как D: я хз что делать с этим а я просто кнопку не успеваю нажать пиндосы чето расслабились работать негры =звезды а Брат, братан, братишка, что с тобой стало  Но я смог Почти насовал мне в будку  Сода мастер поддержки  1750 Я плачу Девачк 1750 =звезды А Только топы были не а иммуне В сентябре так было У гидры иммун в последние 6 часов турнира Или нет @Faew_S так ты победил? Овощ Клаув овод =звезды А  Сегодня убивал  Меч же изи Лесбы на фоне =звезды А =звёзды А Кидаю тебе @Allebed тут Бля, я не могу без тебя фармить Где экипаж Дед заебал @Allebed защитник первый нет  действительно радуюсь я сейчас жустиса на 2 звезды убил  овощ на вицике   сразу напали больше 5 минут типо кошке жопу мыл я чисто случайно выхожу пес ты че я все равно из псс не выхожу было 1200 1250 стало где ну бля через полтора часа когда спят поясните я на турнире включаю дебила через сколько когда они спать будут крч ничего не понял и смотреть на черный экран с ником и количеством звезд с двумя кнопками я подозреваю, что можно из клиента нахер убрать всю интерфейсную парашу с прогрузкой к концу недели точно в бота превращусь  хули ты хочешь я бля не сплю и не уснет  не видел* династию вообще не вдиле какой-то другой не на 5* терру спиздили сук он креатин не жрет буду алебеда бить дайте палку вчера мы наращивали это плохо Skre3 взял гидрача =звезды А   да максимум 672 42*16 в теории ну сколько ксеон набрал за день? а сам с телефоном сижу у меня гости :DDD я забыл выйти с компа  желтый будет в прошлый пуш на 4ый день только писали про цвет  @Axanadr вчера утром пох @Axanadr сегодня гидра была впереди? и топ 2 астериск летает  @Allebed это не повод отдыхать =звезды А почини @nnnn1111 к нннн Меча согнул  я каждые 5 минут захожу ух сука дюпер я тож час назад проснулся и из-за меня вот из-за тебя и догоняли утром было 700 вообще то отрываемся обратно теперь он моя груша для битья на турик за 40 секунд намотал чето клаув ватный @nnnn1111 опять шайтан случился Включаю логин систему на эмуляторе Все флоты побил Утка Три евы Сука Нарвался на трека пеньковода А вчера были в это время в топ1 Ну вот, заебись Они на первое место не выходили? Я не об этом Или мы держали Гидрачи за ночь успели прорваться до топ 1 или нет? А разрыв есть Я проснулся Бля нихуя  Я спать, удачи А почему у тебя звёзды то запороты @Tezzar ты не туда воюешь  Нам его не хватает @Tezzar подключай марсика Теззар просто овощерезка Биба тупа гнет Это кнч пизда Бружа камвшотер Это блять что за камшотер Вагон Тебя же нет в адмиралке А тояно У них Прайм 2-10 est Жолиан написал, что они только просыпаютс В смысле  Они тока проснулись Русичи тупа соляново отрыв сделали Он грит Я тут с жолианом поговорил Крч пацаны А вообще Yebaka mode on Овощ детектед 0 звезд @Tezzar F можешь говорить что угодно все норм эффект есть креатин усваивается а где я проиграл то ;D тупо свои 3 звезды нарисовал ЖВ а мне надо сейчас где блять 150 звезд можно доебусь слушай ты доебался то я и не распространяю ну вот пожалуйста в своей школе и распространяй свои диеты всё иди химию просто учи сука @Allebed кружки это углерод "большие" органические да все кислоты на углеродной основе кек ты ебанулся какой нахуй белок креатин простая кислота и что он белок хотя бы ты сначала докажи что он ядовит хотя бы который просто выводится с мочой разлагается 20 процентов на креатинин нахуй надо не буду теперь пиздишь про отравление сначала пиздишь, что он разлагается в желудке заебал а причем тут креатин блять ты только что про белковое отравление написан хуйню просто несете вы о чем у него даже порога отравления нет ты дурак что ли? зачем 1 кг а я этого пиздюка сканил у него нет нормы, он естественным образом вырабатывается в сердечной мышце креатина? что не так я тебе пруфанул, что пройдет ты сказал, что креатин через жкт не пройдет нормально вопрос задай ты о чем что распад белка ты сука заебал дед блять какое отравление каждый день я сомневаюсь, что ты сожрешь кг десять в день мяса это ширево даже вадой не заблокировано @Allebed 20% потерь 80% целостности не так 80% потерь сука в кислой блять среде он блять полностью усваивается  ты заебал а ты можешь утверждать, что все таблетки ненужны алебед, мне честно лень сраться с тобой, я могу тебе просто накидать пачку статей медиков о воздействии креатина на организм нет и оно в печень не попадает? то есть мясо ешь кек так это же не лекарство... тогда как ты можешь утверждать, что это гомеопатия?) ты его вообще пробовал пить?) алебед а без креатина как вяленый лежишь ну хз, гомеопатия не помогает креатин то? не инородный креатин не действует на сердце а сердце то каким боком ;DD Пруфы спидов @Tezzar я сам нахуй на спидах у всех уже по 150+ звезд @Lazer Beard ты где сука пропал  инстаграм видал не надо тебе зачем и династию кто-то геса спиздил сука @Andrei_ka зашивают жопу, а не вену который даже хп мне не снес какого то трека на 6* сожрал чтоб жопа горела прям до усрачки нам лучше дожать в седьмой день завтра стопудов выпил ты жеж чтобы кд сбрасывать но тока своим а и на месть отвечать сразу святая миссия это твоя миссия @NightFury да он тебя вроде уже убил пару раз ;DDDD чисто на мужика вот твоя соточка @Allebed =изменитьвсе бот умер прост мне то на лунта пох =обновитьвсе бля заибал против ганнеров 1 против абордажников 2 у меня 1.5 клоки только частный дом у деда нет квартиры просто мы всех сожрали не ушли значит на иммун на изях Cmann_yall скушался изи 6* кд на гидру упало в блекхол сука  не уронили рэпом перед чтобы вы мыло адмирал смотрит  да вы че такие доверчивые я не проебал что проебал сейчас надо ещё написать ТЕРРУ ПОЙМАЛ я трусы за штаны не посчитал два дауна это сила я не прошёл антибот систему сука меня в боты псс записал  почему селфа доедаешь что ты там дед материально  на топ 1 среди русичей @Allebed их дважды продавали нас ремать надо в прямом бей тока радианс назуя шепард  УУУУУУУУУУУУУУУУ ПОЙМАЛ ДЖАСТИС ты балабол скрина нет вагон дак они ушли а тут два флота все звезды жрет один флот в соляново жмет всех считайте дохуя нас тупа ну вообще веритаса коек как нашел @Atomic Samurai да попросил занерфить пушку в хлам? и не зашел в редрум  я киплукаю не придется покупать залупу за птички кек светящийся в темноте с хуй резиновый нет, нам дадут именно скин и ещё радио маяк маяк акопян акопян тебе только на птички не пох не дизморалит главный овощ не зашел кнч перспективный на моей истории в псс а вообще это будет третий пуш они два года держат топ 1 пойдут насосут терра и гидра на иммуне похоже я тоже нытик чтоб сука ремал каждого @space ranger77 иди в хуеки бидартд возмещу да он тупа дизморалил весь месяц просто ворвался приклейте ренжу залупу на лоб гаррет у нас есть один иностранец на гринд вместо рейнжа ой нахуй иди а рейндж бля я ради рейнджа его кикнул как мистикбол что ли? в смысле умер сука ремать будешь иди в треки нахуй теперь ливал он ты тупой сука что ли? был ли он в радиансе я же его спросил  =_= Рейнж, ну ты бля @space ranger77 ты ебака? хуиц ты виц напиши бля @space ranger77 заходи пидор ок, кикаю ЮрСа заходишь? заебись ок или ты не заходил в него ты когда дропнулся с радианса рейнж кстати ГЛАВНЫЙ ПИДОР ПСС ПРИШЕЛ СУК ЧЕ а мы 3 потомучто они будут дрочить 4 иммуна они ушли да у тебя их нет левиафанка у нас все неонку на левиафанку чиста @Исключительный REDRUM переходи в Треки, мы тебя запомнили как ветерана  @Tezzar он просто в автобусе в другой город едет ща найду кого кикнуть нахуй левиафанка к нам идет пацаны блЯЯЯЯЯЯ я пожрал вот истинное лицо нашего ворога 24 дебила в телепорте ну и пиздобратия эти рашеры там селф что ли?  щас второе ереван дам ты ещё не раздуплился в смысле ахуел ты че чилл тупа гесы =звезды а скоро будет эвриван на эмодзи сука кроме каких-то уебков майоров нихуя не понимаю, у гидры там вообще нихуя никто не набил он в автобусе едет не выгоняли его да вроде все на месте кто выгнал бороду выгнали? =изменитьвсе lf уже словил разрыв очка да нннн корпорейшен инвентед чиста ты че пес ЗАГОНЯЕМ ХУДРУ В НОРУ, ЧТОБЫ СУКА НЕ ВЫЛЕЗЛА БЕЙТЕ ПАДЛУ !!! БЕЙТЕ ДАЛЬШЕ и что кордурою слил кек кто то хекса спиздил все звезды пидор пожрал да вот жди =изменитьвсе y =база Marabux @Oleg Marabux кордурой 1 10 лет собирал овощей я вас ЖЕНЕРАЛЫССИУМУС  если мы не выиграем после турика ебать буду я вас каждые два часа  КОЛПАШЬТЕ БЛЯ не переживай дадут за пупу за пупу чтобы тебе дали но я за тебя нашепчу пиццу за жертвы пиздецово так растет ага 1*? а то тизор все звезды пожрал ставлю класс ага fuf а х у е т ь биба 162 тупа овоща сбил в полете с рогатки почему я не вижу тебя в радиансе @space ranger77 ты ебу дал  @Tezzar в смысле за придурка спиздил ты постарался как как двоих из династии проебал тупа сука да Я про брила @NightFury он спит они не пойдут спать ты дебик? подожди он ещё спит брил ебашь  я также вроде гильгамеш ;DDD я какого-то овоща из треков сейчас жру  Ты не в Рашке воюешь что ли?  Какой через четыре часа наш прайс тайм @Tezzar чаво ну а регать будем только из А текущие звезды на турике работай нигер @РенатTD42  =изменитьвсе тот его в свою веру обратил @Axanadr биба обратился в самураю которая обновить всё @nnnn1111 почему у меня команда не работает я тебя в базу добавил короче обновится =обновитьвсе y =база Renatu @РенатTD42 каждый час @Asredc я попросил чилит в востоке он главный сук вагон @Takishika иди пни рейнджера под жопу давно уже y =база Gormengast @Gormengast @Tezzar хуячь в оффе всех @StarDiver ты в курсе, что я тебя догнал почти дайвер вот же вредный ты все на дк макса намекаешь?) не сможет написал он примет @NightFury написал брилу будешь нас ремать пиздовай в треки ты где был @NightFury короче я же в прошлый месяц также вышел а как я в ред рум в прошлый раз зашел в смысле  @NightFury ну че там корону подловил я уже на пульсе давай @NightFury быстро короче тогда пустит ты в турик вышел? будешь ебашить? я неонку кикнул будешь ебашить? @NightFury @Faew_S я в три окна сука чтоб мужика было видно за широкой спиной =обновитьвсе у  у у это потом у кого меньше чем у неонки членодевок всем в лички и по команде норм ты колдун ебучий и да обязан ты сам дропнулся бля в личку он будет писать маты всем, кто набьет меньшеменя не набьет сегодня 200 если борода сука он будет писать маты Тока на петуха Остальные после турика Да Он уже написал мне @nnnn1111 дай ему Ннн борется с волком внутри чебя Пока мы боремся с гидрой F Ой пизда Все подряд Я просто все звёзды пылесосю Да Ух бля  А сейчас они нас догнать не могут @Ashlux. в прошлый пуш мы днём не догоняли @nnnn1111 бачок потик Бля =база Axanadr  @Axanadr  Ещё половины дня не прошло Бля, уже 5.5к звезд  Бачок протек Чисто демона вызвал Wata fuck =база atomic samurai  @Atomic Samurai y =база Ashlux.  @Ashlux. Я прост прочекал  =изменитьвсе y =база Makvillian  @Makvillian Ок Тупа батя Оау =изменитьвсе  Тест y =база Giallar  @Giallar Где мои звезды Ну А то Теззар быстро дриськой пользоваться всех научит @nnnn1111 ну давай так Который тебе и мне доступен @nnnn1111 сделай юз только в выделенном канале Дошло Ааа Смена ника @nnnn1111 ролях есть опция Он хуже Теззар не бот Поставь Лохопед без звёзд? А я чо Так Сначала звезды @nnnn1111 потом Ник - звёзды - дристалоне 0 звёзд - дристалоне Ну типо Потом названия добавить от числа звезд Ник - число звёзд @nnnn1111 количество звезд 40 см, любая на выбор Обещаю пиццу топ 1 среди русичей Чтобы все видели звезды @nnnn1111 раскручивай свою херню с ботом Сраные шаи хулуьы Жрём всех Жрём всех Светлая память братишке  Ух бл Если набиваете 750, не останавливайтесь  @Axanadr это старбаксы если что  Надеюсь наш капитан Все взял другой капитан Пять целей   http://img10.reactor.cc/pics/comment/Lyumos-%D1%81%D0%B8%D1%81%D1%8C%D0%BA%D0%B8-%D0%AD%D1%80%D0%BE%D1%82%D0%B8%D0%BA%D0%B0-%D0%BF%D0%BE%D0%BF%D0%B5%D1%86-3547058.gif 1500 хуевая  получил, вместо 2 скорее 4 жопы исчез из временной линии рэп разложился полгидры упало я не могу ереван и что буду ереванить сука  слушаю звенящщая пошлость а то NSFW ну я не буду кидать что там лада люмос дак это известная косплейщица  http://reactor.cc/post/3691949    вот тебе для согрева  уууууууууууу наши китайцы тоже сидят а то пруфов не видно или тебе сразу в ниэнем белье надо угу @Tezzar у Гармошки было одно время фотка своя вместо аватарки оно заметно няшная азиаточка я видел гармошку а тему сисек не раскроб да чисто бич спермотоксикозные собрались @Volax ну да "драматическая пауза" адмиралом станет если берем топ 1 короче стал крайним в случае слива сиськи есть няшная баба баба какой а жопу тока мы туда не губы засунем  ну дай подумаю хм большие ты не ценишь няшного адмирала они в 8 часовой иммун упадут а потом 24/7 завтра будет пот))) ну завтра др у бати шо вам надо я массаж жене делал кто звал меня на кого лапу поднял пес ты че кто такой адмирал пассива кто такой шуперд на складе @Volax всю коллекцию собираешь и всё +2 кота @Tezzar спасибо за комплимент чтобы теззар сразу отпуск взял придумайте речь бля  @Ashlux. он написал, что не сможет по Мск  с короной в душе неебу  турик сегодня да? Своих слонов отправил Ебаный перс 6к Ну ты в руки мне дай, а там посмотрим Прям в эту же секунду 5к и я беру сходу @Tezzar слышь еврей диванный @Tezzar по брацки за 5к продац Твоя? Вон, 1129 только осталось  Вот  Я слил на шапку Но и на героики Мне не только на банки не везет Нах идите короче Он попросил добавить Здесь их нет просто @nnnn1111 это смайлы с ру псс Псс Бля Боя Псч @nnnn1111 так это в ру пса Талантам...  Ну или так  Скукожится как от лимона А совок тут что ли? И корм гидры в этом турнире @nnnn1111 кикай ено Вадим опять в терре Бля  быстроприлетишь если вагоны появятся ну ты сиди в чате тебя рэп в канаве в шаурму превратитт какой ещё блабла кар нахкц тдт борода если не радиансах, ты должен быть в треках куда гизмо, какой веритас топыч вот такие пельмени кстати ем ты что аухел какой веритас куда каво хоть к вам в Питер приеду @NightFury как гидру выебем сук пойду пельменей наверну бля потому что неделя дроча будет просто выматывающей я три дня не заходил в псс поставлю рядом с жопой Теззара отдам только после 750 в радиансе уже поздно  а жопа твоя уже у меня отдаю только после 750 @Andrei_ka я беру твою жопу в залог тупа обсер до крипов обычные речи вот вот уже фб ещё крипов нет сразу просто ждем обсера обычно когда в первые минуты так говорят профессионал сложной линии а, нюкс у меня топ килл рейт кто там ещё Ио дазл абаддон да, я саппортами играю  я тупа всех нагну на даззле готовь жопу я ска всех выебу если в первый день не будет 200 звезд у каждого  я про редалерт подумал а редов? быть можешь хоть подзаборной шлюхой, но звезды бить обязан а джула нет надо найти проститутку для отмывки денег некоторым только по ебалу можно сразу петушком станет как сядет на куру там легенд штук 50 1го лвла вы у него склад не видели кек 750 тыс. рублей в эквиваленте а он топ 2 знаю сколько ввалил буби @Allebed точно незнаю я даже так помню ну там фулл фарш если он вас и так через коленку ебет зачем ему ваши преимущества визирь на 10ом лвле пизже выглядит чем 11ый ему нравится тупо собрали всех со всего псс :DDD чисто ради рофла ну он уже брал топ 1 на 10ом лвле топ 2 доната это буби это как раз китаец на 10ом лвле короче у нас во флоте топ 1 донатер игры кстати  500 евро шоб по старинке 10к звезд с трех акков но он отказался  мы всем лидершипом хотели заплатить намиту бабки за дроч на турике в последние дни просто топычи приходить начали ну вообще да конквест и гармоншка нет ибо ботер сузутсуки не хотят брать Которых Гидра развалила Да, к нам пришли все топовые китайцы  Rapp, ty pidor и вся твоя дипломатия будет не переводи стрелки ты сам отдал каску адмирала какой ракете ракете? за что вы меня так не любите  не ну блин @Deleted User тебе пиццы не будет, ты не пушишь питерцам комбо я тебе лично пиццу закажу ты будешь со мной солидарен и начнешь вести у них практики когда ты им прочитаешь лекцию господи тупые обезьяны сука ненавижу индусов сук cer ии на ней настраивать кто-то будет ответственный за станцию ну это повысит важность вициков и т.д. ты там запускаешь престиж на станке ну типа будет склад типо престиж на сутки замедляется как-то так ну и нападения на станцию отключают эти сервисы как экипаж, только даешь шмотку на сутки сделать аренду шмоток через станку килдыр даже согласился передачу ресурсов газа/миников через станку ячейки для престижа на станки сделать ну типа я активно форсю юзабилити станок не хватает на ап понападайте на станки Rapp sosi pizzu? Чем кураж бомбей Я бы предпочел затишье перед бурей  И што Чисто на мужика А возьму в соло я  Самый топ будет кикнуть всех за 1 минуту до победы из Радианса Ты же не хотел адмиралить Инаугурация куда Ну нравится нам смотреть как индусы жарятся на проводах Она в курсе Решили, что Катя вс Роза будет в итоге Мы уже спорили  Уебет тазика же Моя жена уебет Не приходи Дик не всегда дик  Чтобы со взрывами на фоне как в павер рейнджерах Если будет победа, то точно дроп  Теззаруч Галактус Терморектальным криптоанализатором Мы поняли Паяльником Первый на вынос вперёд ногами @Stark В которую никто не пойдет За оскорбление святого отца ру псс Пошел кикать вагона  Десница бля Ты чё сказал А адмиралить ты пойдешь в конжоперы Маяком станет жопа рэпа на закате дня Только Мак Я теперь не кикаю @Tezzar для трековцев ну теззар может железо помнется просто  есть железные унитазы и жопу разрезал а он сломался ну там толстая баба с размаху села на унитаз ;DDD он меня дропнет отсюда как ещё то ну поперек всё как ты мечтал @Tezzar , 4 жопы унитаз режет жопу надвое во унитаз отрезает жопу про стул другое вспомнил из ног катлетки ну типа там челик залез в измельчитель льда @Tezzar там не про стул а не через диагональ у кого то есть рот недавно видел падажжи ща картинку найду после стула убийцы ты точно переживешь я тут новые штуки про стулья узнал слухай Теззар жопой на терминал сел ну в одну гильзу влазило что-то вроде 20к франков купюрами гильзы в жопе уже?) три гильзы в заднем проходе для хранения денег в Бастилии это моя тема оооооо гильза а про тыкание иголками кактуса в член за проигрыш в ацтекской дженге для стояка в член трупа вставляют после конечно а изменщица совокупляется до тех пор пока силы не кончатся и в член палочку вставляют любовника убивают за измены тьфу есть наказания за убийства мужиков женщинами у ацтеков слушай кароче жертва опа опа для ацтеков палочку в член засовывать это норма да ладно тебе и вообще мразь отыгрываю во всех ролеплей играх я например детей во всех играх убиваю батя из под стола ты же как этот новички все твои слова на веру берут не, он вообще не треняный лент? господи из трех иероглифов ещё какой-то пидорг тзи в ракеты мануалит не тока пидоры @Tezzar нет  но я ничего не менял охуеть не встать  @Tezzar что случилось вплоть до 110 @Oleg Marabux да на будку тебя профинансировать ахандр 23 пизда   бомжей ток убивает есесна ну ладно)))  подумал вообще про другой автомат как будто заново родился купил линзы @Tezzar пиздеть гонору дофига он овощ РАЗВОРАЧИВАЙ ЕГО коридора нет он короткий пробовал в оракул не хуярится наш девиз во время турика потому что зоопарк в этот раз залупа с этим  Если у тебя не будет дроидов Тупо выносят друг друга и постят победы в чатик Не знают чем заняться Типичное состояние флота редрум перед турниром К чему Они оценят  Я думаю вся сода нетрадиционной ориентации Чтобы член вышел из пиццы Как в порноролике оу май Тока побольше Если не возьмёте, все равно закажу То я себе пиццу закажу Если вы возьмёте топ 1  Есть такое А дипишмот на икарусе Ты то на пазике катаешь А у меня БелАЗ Маленькое такое отличие Дети в песочницах не ебут друг друга  Я как с такими лохами буду топ 1 братт Я за реактор со станки  Работай  Который себя копирует Тебе зачем питона придумали Больше экипажа будет больше лагов  Ну я надеюсь Ну как ионка Где большинство комнат будет 3*3 Надеюсь это чисто 12ый лвл фича ьудет  Который слои+реген Ну вообще был анонс третьего щита Чисто реген щита Слоев не добавляет в дьябле порталы катал лучше бы шутеечки прошлого десяьилетия только баги превозмогаешь да не особо да у них то истинные 20 баб и нет в чатике вот поэтому 20 пальцев да но это не мешает ему играть одновременно на 11ти корабликах потому что жена и дети он не играет в турниры я предпочту не отвечать на данный вопрос в пределах человеческих возможностей потому что бот  ты же знаешь сода ну есть факт продажи ему бота для игры потому что дк макс официально признан ботером ну потому что все в лидерке против бля ну пизда НЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕТ сегодня видел двух бывших гидрачей гидрачи кстати избавляются от вагонов  сове сделали оборот в 720 градусов   а там кликер по картинкам - бля топ, сейчас буду динозавров хуячить "эволюция" установил какую-то игрушку  А не буду, а то Теззар опять надисморалится ИИ что ли все таки настроить и заберет придет с ножиком Телефон забирает У меня жена просто +_+  ваш пикси  наемник в д а разве не в вендетте?   По идее Пермская езда Кстати проголосовал за нее @NightFury держи братан Кому пизды дать Кто звал меня штаны нормально Он точно работает? @Gormengast мы даже не знаем работает он или нет они всегда в одно и то же время начинаются  Именно что через 4 дна мамкин стилер  @Tezzar это где так да, будет уже 100 Предварительный список людей на выселки в треки зачем тебе шпиль дошик вообще то достаточно дорогая еда xD Пиздос там переростки   Когда я каждый месяц его ебурю Первый раз Теззара наебурил В котором будет писаться кто взял экипаж Вот уже где-то должен быть апдейт А вообще Во время турнира анальная кара На период турика пох на экипаж @Faew_S што Счастливчик вроде Бан за матешу 20 минут вроде Что хоть не прошел Ахандр, Кик с корпы Я знал Сука Ботер Ну Терра давно уже с гидрой на одной ноге А чухров то чем не угодил Вечное рабство Приговор подписан Решение утверждено Я вижу никто не против, оставляем тайма  Тебе дали шанс сознаться сразу @Ashlux. если что, наша служба тебя раскрыла в момент захода в Радианс Чуть шары не выпали Я шорты на трене порвал Бля, посоны После тебя Бир Ничего личного Ну блин, а кто знает Я уже увидел поправочки @trialist кто такой ашлюкс @Ashlux. ну Фаев уже сказал, что он тебя не знает  В конце концов я главный КГБ ру псс А я обычно в курсе дел всех ру флотов Ну блин, ты не триалист или скорп, или горм, или Фаев, я тебя впервые вижу ? То ты первый под замену Я просто скажу так, если вдруг появится челик с уже набитой статой Моя жопа будет в огнях В этот турик будет по 3к звёзд Хз А может специально  Тупа трудовую сжег Кек Там овощи А, по этим не собирают Ты в каком флоте был По всему дивизиону да Так вот, его там нет Ее сириусы собирали для А дивизиона @Ashlux. в прошлых турнирах сколько звёзд набил, я почему то статы по тебе не вижу  А лучше не писать в поиске star а пришлось вот не хотел в топ 100 залетать вместо лабы на трочеку в принципе то норм учи на троечку ну а у стерилизатора 3 секунды залп стерилизатор на полсекунды быстрее у стерилизатора 600 тиков у ионки 620 тиков неа действительно  стреляет в 3 раза медленней просто 3 пули по 2 урона дамаг такой же у него сын выкидывай свою херню да @Kerrah нам бы иметь эту пушку :DDD кэк мне говорят, ты чо ахуел, диктовать будешь? что нужно делать в прошлый раз, когда я сказал ну потому что все порофлили в ревью это я так написал а за то, чтобы рукожопа от балансировки убрали + мы же голосуем не за изменение пушки @Tezzar уже давно вокруг баб не крутимся же  в смысле есть типо, у вас же есть чат для голосований  килдыр овощ как обычно господи  @Tezzar go to fuck off Hydrach, now ill fuck you    @Tezzar ну гидрачи то уже орут слово shit только поменяй I understood how it works, i mean balance in Soda Team, you just jumping from one shit to another а как стерилизовать даунов в псс в смысле  никому птиц не вернут а цену то не поменяют  ну, хотя бы люди не смогут сказать, что мы благоволим гидре топовый ответ Килдыра и 3 пенька 1 фазер @Tezzar кнч одной пушкой патроны F один ап щита и всё все три и хуякнутся об щит а так дамага по щиту нет если бы волии был с дамагом по щиту хуже наоборот будет та же самая проблема что и у джанглеров вообще ничего ничего кроме крю дамага тока вот тока вот бластер и эта дриська рофлишь что ли как у бластера в итоге стала хуже киаса кек что показательно  7.5 секунд ну ставишь две лилит с другой стороны плакать хочется просто топыч 3 пульки по 2 дамага  и в 3 раза реже только стреляет как киас киас крч ну а дамаг все те же 6  где а гидрачей я итак бью собрать всех, кто меня изи бьет на турик в своем флоте топовый план на турик прост настройки сбились а может все-таки действительно ботит взял бомжа порвал видимо грабли надо нарисовать да он и об меня убивается сотри скрин бомжей задефал каких то принимай @Axanadr там конец до текущего турика  я что-то испереживался вроде того не обращай внимания бич очередной ну какой-то подлизун @Deleted User в смысле да lf =инфа trialist мм vv ежки матрежки вицик =инфа Ashlux. рядовой шлюз вы о чем вообще Пожалуйста переходите в основной флот сегодня завтра, это критично  Вендеттовцы, добрый вечер как rfr почему я не могу тегнуть вендеттовцев тут иди сюда @nnnn1111 но там килдыра пнули, чтобы на второй день пофиксли по идее сода чиллит они проходили в выходные и ведь главная фича  в итоге я слили с одним сука реактором смотрели друг на друга стояли когда мы с рэпом до сих помню сука этот ивент фиолы и героики альдары за 4/9 там это все давалось за 8/9 не а не на 128 на науку на 64 на 64 были банки который 10 сука бареьеров поднял я не спейс нихера не откушался я тоже завтра зайду и легенды апнулись  рейт поднял 3 дня не заходил хех сегодня его продают? откуда у всех вдруг королевские хаски 4 для руки 4 только максимум 4 хп  Топовый прок 19 и 20 стамины Кстати два копья с бегом У него шмотки на пилот используются Спросите у теззара https://discord.gg/xCpDDS Ну кроме криопода В какой-то месяц все комнаты подряд выкладывали Я за месяц все собрал Объективно это так @Tezzar твои обезьяны кал без банок @space ranger77 через неделю Они там каждые два дня зажариваются Ну чисто ради индусов  Конечно измельчитель @Faew_S вон там измельчитель льда против ног скинули  Жопы режут сразу Он смотрит на резаные жопы Резиновая может Проверяете глубину норы? Вы всегда внутрь смотрите?  Тоннель  Куст или не куст Жосподи, сейчас будет вопрос @Oleg Marabux это проф минетчица да Длинные Но не ниже пояса Маленькие Унитаз, он жопы редет Рейнж, смотри Но нигде жареных индусов я не найду Ну вообще да @Volax не, быстро привыкаешь Не такой эффект совсем Трупов я в медакадемии ковырял И специально смотреть не поедешь Ну у нас такое редко Это ацтеки Ездить быстро уже не хочется Когда смотришь на фаршированного челика в машине Почему Но я индусов смотрю и китайцев намотанных Ну там много чего ? @Makvillian да А пытки средневековья это целое приключение КБ +18 Да Намотало на бобину Чисто на мужика Засовывают иглу в спинной мозг Вот из последнего  Кто @Tezzar белка с яйцами на заборе твой девиз Ещё африканские современные казни смотрел Што  Да он давно дропнуть хотел Не удивлен Не думал, что ты дрочишь на отрезанные жопы С жопой отрезанной @Tezzar могу тебе прислать пикчу с унитазом убийцей И унитаз отрезал одну жопу Чел неудачно сел Я недавно смотрел, как жопу унитазом отрезало Натальевна Типо А зачем куст Шо это Она не в тренде @Deleted User тебе гориллу надо? Непросвещенный народ Чо вы как ети Вопрос задали юе  В области интима, ну полосочку Бля, ну ноги подмыхи Где Беда с башкой точно Что Никакой проблемы не решал Ну, мат капитал никогда не решал проблему вообще Бля Кстати, на всякий случай говорю, нас набралось 110 человек Там же хоккеисты русские со всего света идут ? Скорее как чемпионат мира по хоккею Arztozka Не убьет Поч Кому птзда И лолей почитает Что Итсура пидор Угу Он потом опять зашел Сразу вышел с ру ПСС, как только фатум свою дрисню кинул Рэп же против косплея и лолей Все в гидру уходят Вот, поэтому, у нас нет женщин во флоте  Но там ню Мне подарили бинты на запястья для жима штанги В смысле пезда Я же там не сижу @Tezzar моя одноклассница Вот тебе одноклассницы Хто  Ну пиздос просто с этими лолями Атебись  Топыч Вот @nnnn1111 кастрируй уже фатума @Oleg Marabux ну медальку тип возвращаю триалистовскую Как испанец будет Ну или перед и послей Короче после имени сделай тогда Ну может быть А А не меч Я имею ввиду, что в таком же стиле Не скрещенные Один Там один мея Какой-то трахалист получился Закатились Меяик Только один Как у марабакса Вот, нннн Мы давно знаем То что ты куб тепортатор Просто за 2к нет медали @trialist у тебя У него медалька за 1.5к звезд А юникодовский символ Это не смайл Меч Не, там мея Будет Тут тогда точно филиал дурки вместе с фатумом Зачем Отрежь ему пикчерилку Беды с башкой у него Забери у Фатума возможность постить картинки Господи, нннн @Deleted User в востоке Я даже ваши медальки помню @nnnn1111 тогда дай ему вместо i меч, вроде так было Господи, опять это @trialist у тебя там ник из из этих, как их, готических букв что ли был @nnnn1111 можешь триалисту старый ник дать? Или вы внутри своей компании будете Заранее Вам надо насчёт экипажа договориться Качаться вы и тут можете Не будьте как пиндосы @Deleted User во флот переходите Его надо держать за херовины от виара Чё сказал  А то он дебиком стал А и фатума не развращай Тока не бундуй и все будет нормально @Deleted User дороу братишка Надо немного заранее, договоритесь с людьми насчёт экипажа @Faew_S вы когда собираетесь переходить? Пусть он останется в неведении Забери у Иташуры доступ в хентайную Даже если будут умолять показать чего там фатум постит по кд  В хентайную тоже не давай Больше и не надо  А то пиндосов нахуй не пошлешь  Начали свои хотелки распускать Иташуру вообще не слушай Турик кончится, получит обратно синий цвет Не слушай их  Я сейчас сука сделаю эвриван, и напишу "фатум сука и пидор" Блять, фатум заебал Если останешься нет проблем Ну, ты ведь не в основном составе останешьс @nnnn1111 фаева переделай в хайредов Ну роли раскрашивают Роли плодить не будем И что Типа список А вот, что я получил Фатум с лодки выпал Были чисто скрины уровня: я пойду, и я, и я @Faew_S ну конкретно списка не было Приглашение на сервак дал Нннн всем роли выдаст Где там твои пачаны @Faew_S @Tezzar какие люди чаклер нет просто это всё перед самым турниром треки же @Volax кам тоже с нами вы о чем Орчид будет пушить Вы можете ехать от университета только на поезед  Ненавижу универ Сука пздц Отлучен от церкви святого мученика На все У тебя интердикт Нкт Но точно до турнира Склоняюсь к полнейшему говну Шутки от нового км менеджера превзошли все шутки Итсуры Найди бабу уже Фатум  @Tezzar сам пизди его ;DDD че сказал все равно под этой аватаркой только я картинку Горы возьми и всё до сих пор хз зачем емп скин сделал  @space ranger77 он в свое время забесплатно давался решил погуглить @Tezzar почти что я это позиционирование ну всё что отличается от стамески lf dhjlt yjhv @Deeplyd как игра называется* То ли дело псс А свич славится своими ценами Я рогалики на свиче беру по цене доната в псс он просто ии от стерилизатора взял вселенная родилась? очко порвало? ? & https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%98%D1%81%D1%87%D0%B5%D0%B7%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5_%D0%B8%D0%BD%D1%84%D0%BE%D1%80%D0%BC%D0%B0%D1%86%D0%B8%D0%B8_%D0%B2_%D1%87%D1%91%D1%80%D0%BD%D0%BE%D0%B9_%D0%B4%D1%8B%D1%80%D0%B5 забудь её нет она в турике участвовать не будет забудь про Катю никакой кнч 60+ должно быть дурка там он просто скажет ну ксеону напиши мы полтора года не можем его переспорить зачем вы спорите с бородой просто надо понимать зачем он нужен юзлнмм... @Lazer Beard ОН БЛЯЬ НЕ РЕМ чо там ну сейчас подумаю я про этого месяцев 6 назад писал ну кровеносные сосуды мы уже можем в искуственной кости отращивать в смысле что ещё? што  тока 1 атом умеем ну телепорт то уже есть  по какой теории какая у тебя частота а ты в курсе, что ты волна дайвер слушай что такое мышление мы отклонились от темы судари лом доставать бля и всё будет заебумба для появления черной дыры можно изменить одну константу физического мира он вообще помер не говорил и там пропажа информации математически доказана который в общем то не хуй с горы как мы теория информации разработана частично хокингом кстати rcnfnb @StarDiver она появится в очке Теззара, когда Катя увидит траты на псс лехко энтропия кхех поэтому постулируется её пропажа при попадании в черную дыру потому что по текущей теории информации она пропадает куда исчезает информация об объектах при попадании в черную дыру чистая пабьеда на который он не смог ответить преподу когда я задал вопрос а я за нихуя на 5 потому что я философию хотя бы учил чтобы дно было видно для измерения радиуса земли колодец нужен был без воды обосрешься колодец найди и выкопай вначале а ты и сейчас не сможешь ну как минимум радиус земли измерить с помощью колодца чтобы не задавать херни а не парашу смотрел лучше бы античную философию изучал и изучать что такое познавать а кто сказал, что ии такой же что такое мозг ребенка ну и что это нет победы я не могу создать то, чего не могу помыслить, атебись я не знаю что это такое в принципе я не могу создать ИИ 1 это олицетворение бытия 0 это олицетворения небытия почитайте историю появления чисел не для овец ну вообще то вот с нихуя числа появились когда они придумали "числа" вот берем любого мыслителя нихуя нет нет и ну все рассуждения без этого ответа полная лажа надо сказать, что такое процесс мышления я тебе говорю, чтобы начать говорить ИИ ты задаешь не те вопросы что такое знание ? что такое ребенок или батя мама учит нет слышать он не может говорить у него нет глаз у тебя были органы чувствт ты сам ещё пальцы совал во все места и то тебе мамка всё объясняла не будет нужна она ему или нет он не может осознать Платон ебучий когда он из нихуя не сделал устройство мироздания вот как древние философы делали а познание в метафизическом плане нет, это опыт а то я не знаю поясни давай что такое познание, Теззар что такое познание скажи согласен это бред тогда в чем смысл того, что мы сейчас спорим?) мы до сих пор жили по закону джунглей если бы мы были тупо экспертной системой я тупа сутками играл мне батя как раз подарил первый в стар варс батлфронт играл память что такое ньютон открыл законы матеши какие нахуй эндорфины его церковь в жопу ебала какие эндорфины зачем галилей смотрел на юпитер стремление лететь в космос изобретение письма? про стихи я про изобретения нет, я не про секс фантазии и давай объясни феномен фантазии нет вообще то нет просто допустим, что он есть и что ну вот допустим есть а там ебаная экспертная система ИИ создали а когда мне говорят, бля ты должен понимать, что никакой речи о чем-то сложном идти не может, пока основы не познаны Я БЛЯТЬ ФЕЛАСАФ СУКА именно в этом в этом что такое мыслить тогда принимайся за ИИ вот когда объяснишь, почему ты можешь думать потому что ты не можешь объяснить почему ты думаешь что такое иии ты даже помыслить не можешь в этом твоя проблема ты не можешь ему так сказать ты о чем куда где кто почему самое адекватное что я слышал что встреча ИИ с человеком сравнима со встречей с инопланетной цивилизацией единственное что я читал прям адекватное это тебе навязали долбоебы режиссеры нет чтобы ты мог Кате пояснить давай поясню на пеньке по пацански @Tezzar в чем у тебя вопрос про ИИ вы вообще в какую то херню ушли откуда вообще возник вопрос о выживании ИИ зачем ему выживать да почему кто сказал или что ии это плоха или нет? вопрос то какой 150 птиц и в чем вопрос о чем спор поцики это дриська менги ии в псс баба 100% успевает юзнуть клока маизи и баба клока у меня дракорпс дк макс и ксеон в дефе убиваются ну не суть уже 10.000 лет я уже настолько давно не видел двух котов дракорпс/маизи/баба в тп да КУПИ у меня есть на 120 у тебя маска говно слышь   это не лечится ну наверное потому что он не нужен теперь https://youtu.be/WuxxarPVdus которая норм хоть одну бы в меня назвали  а то он там в могилу ляжет дай уже иташуре на самом деле норм  уже @Tezzar респект будет после полировки ну а газопидоры будут выносить ещё быстрее под двум комнатам я ещё на джанглерах делал а не только по двум У аниме бабы по 5 комнатам бегает Тез, кстати  потому что он обычно игнорит  нахуй иди с двумя ганнерами будет норм ну никого нет глитч в клоке вот тебе скрин  идти и скринить что ли? я видел прям точно как твоя дриська стрельнула в пустой щит да нихер бьет то в основной щит што лилит в смысле куда бьет в пустой щит @Tezzar смотри реплей Я ТО ЧТО СДЕЛАЛ @Tezzar сейчас снова друж бой сделаю это у него фетиш говно ии дальше не смотрел на реплее с джулом тоже щкд рак я с тобой друж бой запустил ну смотрел эту херню теззаровскую и глитч там и огнебаба уже сдохла весь бой а у меня всё в щкд тупо весь бой в щкд у меня он тупо в щкд бьет @Tezzar нихера а какой левый бля сейчас буду смотреть ну ок ии дай @Tezzar где ии ну кидай а не только по лазерам @Axanadr они стреляют по всем комнатам из Питера дым пошел мемасы в другом замке Фатум ты что ли помер там @Tezzar -5к звезд а то  не напрягайся ток сильно к разрыву фатума на мемы расперло все говно однажды станет землей  а чтобы она была юзабельна, это уже другое да как бы карту сделать это быстро какая-то упртсть я в ревью  в итоге такие пикчи нахожу и тока гиалар скажет это херня Вест редрум сидит в ожидании  сейчас высрет сам же будешь жаловаться, что статы говно  до турнира ещё времени как до прибытия христа с ними уже все договорились хотелки в жопу засуньте товарищ лейтенант @Lazer Beard пожалуйста Ну вообще норм Норм же @Kerrah купи за 2к на сайте Што там Только разговоры о херах Понятно почему у нас нет женщин во флоте  Тока там жопа женская Да Повезло увидеть вживую Одна из лучших картин Дали  Эмодзи мозга там был лишним Я думаю Крч не работает у меня Вот такое есть  У меня только название выдает Не работает :black_man: Как сделать негра :niger: Лучше учись без пухи тащить Тащить он начал Коаловые менеджеры ещё не ощутили запах напалма чисто чтобы теззар не жирел больше  то 5к миников и газа если у него бронза надо предложить соде давать ресурсы по рейтингу игрока мне пришлось тебя сегодня разорить ты зочем в востоке Андрейка он понимает бомж на линкоре просто унижен  из кого делать ну банки первые из него суп для лунта в смысле "в блендер" надо кстати добавить опцию при покупке за месяц впервые итсурка за миники выпал ты и всс также выбирал оправдал звание руфлянтуса привет Руфлянтус экономис  а не бриташка это же американец это я вокруг соды кручусь на стабильной орбите, лодку качаю шутка на тему, как геймдев мимо соды пролетел https://media.discordapp.net/attachments/355728788325269516/677087307756601344/CdXTwQv.gif https://media.discordapp.net/attachments/355728788325269516/677099519665635328/6666bbc8c1cb9d78.gif с большими шлангами где негры в страну сказок это путь го рас на рас бич какой-то господи ну кольцо которое гоблина дает вместо сокровищницы просто портал на коровий лвл открывается @Tezzar как кольцо головоломок ломаешь бердыш коровий делаешь в кубе я кстати Азралара на пони левел отправлял тоже есть такая хрень да трусы детской неожиданности лосины унижения там вообще то я в дьябле 2 сезона закрывал мне нет разницы где крыть сезоны я дважды закрыл сезон в пое Просто пока тез апал варвара говно твой варвар да? и не туда воюет выпал значит из коляски а то бич тез начал слишком много пиздить соточку надо будет пройти кек с твоим другом а командой мы взяли какой кек 111ый вроде глянь сам у меня через друзей а я не помню уже  теззар так и не смог взять портал выше моего бичей таких могу вас повагонить кек а гидрачи теперь только мануалят по пидорски пушка за 2 выстрела вырезает любую комнату просто здесь в чем суть  мы хейтим его для прикрытия тайный диверсант русичей в стане соды он же тип если бы не он, ничего бы не взлетело ну вообще да Итсура же писал, что будет 2 или 3 нет не ссы деньги тебе вернут а не должен был ну вот бесплатно бомжам(гидре) дали пукалку нет, тут не так она идеально вписывается в баланс вообще то нет зачем купил уже сказали её официально порежут нет   нифига там челики живут на 3.5к  да, крестоносец на изи оказывается все комнаты ломаются, когда она апгрейдится господи, опять станцию убило по инерции это же гидра бывшая может ты что-то не так делаешь ну так ок @Lazer Beard ты чаклеру не писал? Уже успе @E0n сам факт того, что нас услышали  и Итсура будет как моисей в море говна там опять балансер хуянсер будет дрочить  ввести нихера не стоит самое смешное а гидре ничего не рефанднут птицы то рефанднут  посмотрим как гидрачей порвет от нерфа  либо фри доступ либо сделают говном я же кидал сообщение томы хз что киас лучше будет настолько в говно судя по всему @Tezzar так ведь? сегодня хотят сто пудов борода взял патаму шта нашол  жокир где обиделись так у аниме девки идет по всем комнатам он будет только по лазерам в разнобой а не по 5 у таки идет по одной и той же комнате напиши что ты точно имеешь ввиду типичная сода во время разработки   у меня есть очень большие сомнения на тему ии для лазеров Current room has enemy я про аниме бабу у него бьет радар, лазер, щиты, движки, тп чет я в сомнениях прям ну или скажу, что это не работает я попробую ну напиши как конкретно ;DDD а не ходить по всем комнатам с экипажем вот и всё и он будет болтаться между 1 и 2 ```
В целевой комнате есть вражеский экипаж - продолжить работу
В целевой комнате нет вражеского экипажа - цель рандом рум
Нет - цель реакторы врага
``` 
так что ли? вообще рандом рум не работает ну и как ты себе представляешь не ну может гидрачам дали такой команды нет тока вот я дня три потратил на изобретение этой хуни ну вообще нельзя сделать стрельбу чисто по экипажу  формально это сделали только русичи ну ладно, подловил ресторан быстрого питания в кфц на 280 рублей хаваю @Deeplyd периодически хожу в рестораны недолго осталось  это 6 обедов сто баксов Сэкономили мне 143 птичи Крч Но иногда только такие что-то могут сделать Правда мы в итоге выглядим как стадо неотесанных буянов Да вроде снеговик и какую-то ещё срань в маске немношк осталось @Fatum я твоего глитча качаю остальные хз ну Керрах точно не выжил а кто-то не выжил ты ещё живой на оффе  вот поэтому там знатно опрокинули всех вчера ребятки не изменят как-нибудь статы пересмотрят чтобы рейндж не ныл  и они пересмотрят пушку ну, совместными усилиями нашего детского сада, мы опрокинули тиранию соды что за цирк был сегодня утром только узнал   что это за цирк а тебе пишут в сыча играешь сидишь такой я вообще сплю какой сговор шта Я такой @Oleg Marabux мне тоже писал а тебе похер деды воевали  теперь тока скины сами наныли   типикал ру сообщество под руководством Гиаллара по мыслям Килдыра да так, что килдыр слился я ващета первый начал, в ревью плющить всех  "адмирал морду плющит" ну вы кнч ? Когда ты ещё на мамонтов ходил Это когда было Типо я сонный призвал вас всех на баррикады А я сплю И итсура ещё подумал, что я вас подговорил в чате на офф диске подосрать всем Шо это Шо то хуйня Тут только принцип Эскобара Так династия то не участвует  @Makvillian @Makvillian хз из штанов деньги вылетели все нет, я не блевал которая в трех плоскостях крутится я кстати вертелся на той хуйне космонавтовской Тупа бох вышел в народ Прайм экскалибуром иногда выхожу посветить Варфрейм надоел Ну Он тоже монстр А Теззара там на пику точеную одеть можно? Что ты 50 минут колупал какого то бича А в чем смысл игры? Это не отменяет факта Графон какой-то говно Я знаю Таверна - лучший друг Канава твой дом 100кк  Ну так овощ ты если Дрочишь парагон Но когда калдесанна уже не хватает Это естественно  Если надо 30к парагона А толку Я думал ебалом об Клаву твой стандартный геймплей @Tezzar кек Говно рецепт на 4 хп @Tezzar говно жеж бомжезатаръ 5 рашеров а если играть тогда, когда не хочется - дропаешь быстро игру на турике один геморрой просто влом пока что играть снаряд в итоге как рельса летит они же не поправили до сих пор как рельса 2.5 секунды можно сделать я вроде где-то считал ну 6  а я емпешу обе пушки емп ракетами @space ranger77 это не ты случаем? на зарин всем миром спейсу соберем это же полный атас бля, ты пробовал щит пробить без фазера вообще без фазера очень потно пробить щит контрится она контрится бесспорно  скоро ждите второй телепорт он хорошо отбалансирован никогда ладно хоть ионка не за птицы @StarDiver они должны быть доступны в компетитиве сразу а я просто сказал, вы просто с разгону прыгаете на грабли  и я им не указ мне сказали, что я диктатор а что разъебывать  ии эвенты наше всё   никак > Пушка нормас мне нравится условие - если в целвом отсеке нет врага - случайный отсек, в целевом отсеке есть враг - продолжить задание
@StarDiver @StarDiver это условие криво работает  на лоу лвл порталах тупа камни собираешь ну и плюс эссенция да будет х2 камней @Tezzar заряжай в башку сломанную корону каждый 30 ВП улучшенных а это 150ый камень на каждую шмотку да  а ещё Марсека Жду копии завещания с нотариальным заявлением @Tezzar записал @Tezzar ты же за баксы брал Попробовать то можно Типо бесполезная Ну там с ммл была другая история Итсура сам возвращал ммл Ну, по идее кому то возвращали Переделали же Час У ней 80 со Алиен квина 27 и 22 @Axanadr у меня есть паулы точно а, ну да @Axanadr есть гидра ещё Ты недостоин диаблы Ты кольцо не можешь выбить Ты что за дристалоне @Tezzar я же тебя учил Драма попросил репортнуть ну типо это бот  Это моя жена сделала смотрите какая цаца  за то, что назвал убунтуна чмом обоссаным и место его возле параши ру псс  нашёл  как кстати забаненный сервер выглядит @nnnn1111 намошни нам водочк  а этот с бустами теперь  итсурка без бустов оба буста слетели лел с блекджеком свой ру псс что ли создать Остался без Итсуркиной возни @NightFury а что там спорить то А то я забанен Что там @Tezzar Что там на фронте @Tezzar  Меня с ру ПСС кикнули Кек  Сам забыл Бля Всего то Или нет? @Tezzar ты что-то поменял  Где второй повтор  Так это первый бой  А где пруфы то Он всегда кидает скрин после моего Но по факту я не ремал вообще Могу кнч поставить донгов и лолит И вилли хуилли Лунтики с 1 ремом Это мои ремы @Tezzar ты посмотри, первые 4 Вагон детектед @Tezzar чисто на бровях Добрый вечер А я кто Унизить адмирала @Tezzar чиста поддержать флот Считай сквозь батарейку + щит вообще тяжко без фотонки По моему то, что она сквозь щит не пробивается, сильно ее юзабилити уменьшает Хотя бы 750 Давай сейчас братишка  Ты когда вернуться планируешь Нам нид твой хелп Эй @Nikmaxim дровища Если мы - персонаж на 2.5к днк Если Гидра - новая невъебенная херня  Он был призом Уже дали @ @space ranger77 го лс  Исправил @Volax представитель соды ответственный за деплой версий  Который не скин Чо сказал  Ну пришлось напомнить и башкой в ведро  Летит как пулька Они же типа балансили То есть статы оставили такими же @Volax какой у ней урон? Теперь кит открывает постройку комнат Они переделали систему скинов Он не появится, пока кит не купишь И этим занимается @Makvillian Кикать за 1 лвл персонажей? Достаточно взломщика кинуть Ну а эта шутка сложная  А это вроде как раз специализация фатума Каждый раз вижу, хочу пересмотреть черепашек    Лови интердикт Чо сказал @nnnn1111 я папа римский этого чата @Faew_S накладываю интердикт тебе на интернет Накладываю индердикт на аниме в этом чате Ты ебанутый? @Axanadr скин падает в миссии про три королевства Откровенное дерьмо это 25% Иди нахуй сразу На троечку  62 кому она нужна зачем я не откажусь кнч ну можешь за 5к кн да можешь ставить логинится очень долго минуту я тут мне с твина надо перекинуть не подожди Просто переименован Это не твин Итсуры, а его основной акк Я проснулся На свиче есть эмуляторы для всех старых игр На 50 дюймах Я сейчас играю на нинтендо приставках 90ых годов Не знаю не знаю я так доперекрещивался уже бубик не будет с созданием копии себя новая лега питон будет в конце марта Хз  Планируют 12ый лвл  Тока питона осталось чделать Уже девать некуда Не буду покупать персонажей Пока не добавят новых спален Я только героики покупаю там Так у него сейчас стоит 6.15 Братишке из флота 5.5к согласен Возьму Если до завтра доживет Хм Но это дораха Я видел Могу чистилки подогнать если надо будет А сейчас это сейчас Ну тогда было тогда  Ты уже забыл? Я тебе ладошки на вепон по скидке продавал Тока свечку поставь Так и быть, не сдавай @Kerrah Ежегодная сдача баксов в церковь Гиалара великомученического с тебя снимается  какие комиссионные Уже не так сильно хочется дропнуть игру   Это третья зашедшая банка  97 Я даже не поверил   Самая быстрая рука на западе была почти Купил  Нема  Ну ты рисуй Доступ то имеешь Ты же видишь его грид Рак Ты что Кубас?  Как будто шоколадку ешь из ведра Ты что-то не то нарисовал Рэп пишет, эй хуесос, с такой политикой у тебя вообще ничего не купят Мы говно выкатили, ваше дело покупать или нет Итсура написал Типа Ну там Пока лежал, все мимо пролетелл Хуесосить Итсуру Это мое священное право Сууа  Там Рэп хуесосит Итсуру как я Хуесосил Килдыра днем 312 Жопа тезза точно не влезет Сейчас скажу  Он не 320 Похавает ещё раз Но если пипл хавал 2 года говно Они в курсе, что он говно Не обидятся Уже написал свое авторитетное мнение никому ненужное, что Теззар нахуй не сядет на вашу дриську Я же видел его @Tezzar гибрид говно  Сказали кофе нельзя Сходил к врачам  Кто пожертвует Пацаны Ну что Станция требует 5к баксов на расширение А сам мазал укусы аспирином растворенным в водкн Ты тока не перди, а то запах прилетят Мне дед говорил Меня мелкого пчелы кусади Что тез боится богомолов Надо будет рэпчику нарисать Мож просто ты косой был Не сильнее комаров Сейчас у меня аллергия на пчелиный яд Не Что такого в насекомых то Я с детства с пчелами общался Ну вы пиздос А ты его ещё табуреткой Им и так жены башку отрывают Бля, жалко пацана(богомола)  Богомола ПЕТУШАРА ВО ФЛОТЕ Значит А птица большая То ты птица А если откинешься Тока если ты не птица Тока вот тарантулы же неядовитые для человека Я пащитал Ксин бомд Атебитесь У Ксина на кокс нет бабла Так что они там живут чисто впритык При переводе в юс доллары Ну вот на ксина остаётся тоже примерно 10к 76.5 австралодолларов Ксин жрет остатки Пусть также Тиджей техлид Менг примерно также Выкидываем килдыра, который девопсер, со средней зп в 10к 46.5 Выкидываем троих км у которых ЗП 500$ Это уже 45к Девов 6 штук Девы типо киаса получают в Австралии в среднем 7.5к баксов в месяц Если верить, что Блисс требовала за свою работу рекламщика 2.5к баксов в месяц Там впритык всем зп выплатить наверное хватает Я же скинул отчёт за январь Денег у них регулярно нет Ну вообще I just only want to not allow you *get on rakes twice* На что получал ответы уровня Фразочки типа: "You cant DICTATE to us what we should do" Да так, что он на капс перешел Почему я один хуесосил килдыра @Tezzar ты пачиму меня в ревью не поддержал Или барсуком А не теззаром Надо было тебе назваться медоедос Просто каток из девятусек  Зато их много По кубкам Джастисы топ3 Пизда будет винрар искать по канавам ждитеъ что архиватора нет сейчас он дойдет до состояния сначала ДРАЙВЕРА вы все раки gospodi чорт а ты шо думал типо фотошопа некоторые версии не ну есть кнч всякие портабл приложения =_= они как бы есть который живет в будке что ты хотел о челика блин реестр же накрыло тазиком естественно поэтому не перенеслась там же при установке заходишь в свой шиндовс акк если до этого была лицушная она автоматически переносится если у тебя лицушная зачем или дискформатнуть можешь просто удалить с диска  иначе пиздарики прилетят быстро здоровый человек должен заниматься сексом столько сколько позволяет половая конституция ну вообще то  я глухой нет чайник жалко теперь точно не знаю зоопарк скорее всё я тебя не знаю  ? 200 ютубов зачем 200 дебил ты что зачем тупа масквичи и питирцы проснулись  лучше %temp% рак жопы компу устроишь не удаляй ниже грунта айкью вот точно а что с диском то господи и купи блин, сбегай до ближайшего днса/ситилинка хентай ему зашел видимо минус один обед донат в псс 600 рублей там покупай кингстон 32 гб в гугле днс технопоинт заходи блят хард внешний ненужный есть? поэтому я и сказал что 32гб надо ну вот какой руфус скачиваешь и делаешь есть офф прога от майкрософта какой руфус ты можешь сделать не через жопу фатум бля каво в смысле не то будет 100% фат32 если ты сделал через прогу винды потому что загрузочные флешки становятся FAT32 ДА НИХУЯ ОНА НЕ ЗАГРУЗОЧНАЯ FAT32? какой у ней формат хранения данных свойства флешки ткни только норм фотку вот там что у тебя @Fatum то она должна светиться в возможностях запуска ну если ты её сделал загрузочной ты её не сделал загрузочной что ли? куда переделать ебашь с ноги ты не можешь чтоли из диска выйти и норм сфотать почему боком сук ксеон же интеловская дриська ксеон а тьфу амдшное говно  12к проц а проц за хуилиард да? материнка точно асус here we go again oh shit фатум, давй по новой я нихуя там не вижу господи пизда сюда зайди  подожди тез ыо ты фоткать горизонтально блин как биос у тебя называется она нахуй в биосе не нужна вышку выдерни в другой вокни вендор продукт код это вообще что флеха что-то подобное должна выдавать  фантомные жесткачи уже с фантомными болями мамка там я думаю вот ту флеху ищи  снизу у тебя там флеха должна быть ты можешь боком сфоткать только пографонистей вот что-то подобное  вот это жесть еба да, я ему сказал с флехи поставить по гайду с ютаба а вообще я первый раз делал и комп фатума станет кирпичом когда будет кринж я просто жду какой бут приорити ты о чем он в биос не может зайти он не умеет чувак ты в биосе должен поставить запуск флешки в приоритет винды он в биосе светиться будет флешка сама всё сделает старую не трогай сначала установи чистую винду на новый диск не австралийские это американские доллары не очень хорошо у них короче говоря))) нет а так да, второе по популярности это тор за январь сода получила 80к долларов от иоса и 50к долларов от андроида  это примерно как думать, что игра это ярлык в 5 килобайт потому что они не переносятся с диска на диск ну и? вставляешь её в комп когда сделаешь флешку https://answers.microsoft.com/ru-ru/windows/forum/all/%D0%BA%D0%B0%D0%BA/982cfdc5-0ecb-49d3-8e8f-7b5213e73d95 при превращении флешки в загрузочную с неё все стирается главное инфу с неё всю скинь ну 8 вроде тоже подойдет там вроде 32 гб надо флешку делай загрузочную флешку ты хочешь поставить винду на новый диск? у тебя сейчас одна операционка? а если будешь ставить - да если снесешь - нет все куски дефрагментируются при установке второй кусок дефрагментируется я понимаю он всегда дефрагментируется при установке при установке на диск, этот диск форматируется всегда винду через загрузочную флешку и что терабайт а это что а не терабайт у тебя это диск на 441 гб зачем  она там появится если у тебя есть неразмеченная память https://remontka.pro/razbit-hdd/ Ты диск можешь хоть на 100 локальных дисков разметить Скину гайд Сейчас приду Бля Господи Условно она видит твои 60 Гб из терабайта Ее надо разметить У тебя просто система не видит памяти Ебака Винду переставить это 20 минут Господи Найди управление дисками и назначь новый том У тебя том не размечен Ты ебака просто Походу @space ranger77 ты там сколько раз умер уже в вальгалле я не хочу дропать игру из-за мудаков ну тип в итоге я просто попросил не выкладывать своё говно заранее, если вы в любом случае его выложите в принципе норм лифт в рай короче сразу отправляет что это за дрисня Ну Килдыр написал  а ещё социальное взаимодействие и торговля я не вижу, что игра состоит не только из пвп а и да намошни там что-нибудь @Tezzar  в итоге я стал диктатором "не знаю что хуже, чтобы вас не было, или чтобы вы были" в итоге написал устал сраться с килдыром он просто херня 7474 Вместе с гидрой ведро говна на соду льем Дожили 14 я на твинке все открыл ШО за 4к нет а лучше гитару купи он бомж не ну можешь моего твинка профинансировать а в защите будет один всегда при атаке можно до клоки двоих пробросить @Fatum нет что не так два других по старинке одного пробрасываешь до клоки а что тут делиться то танк маизи и бабулька а надо троих это как бы и мешает суть в том, что между клоками максимум 2 пропрыгивает не что именно выеду на турик вместо двоих я кстати придумал как пробрасывать троих гидре слону так копье на резист юзлесс 23 на 4к 27 на 5к ну за сколько бы купил откуда у него деньги он бич божий нет ну альдару попросили подержать))) вот их могу продать 22 и 27 на СО есть две гитары а вот это страсти  Есть говно альдара с 20 со титанка была только мне вернули все пропавшие скратчи за все месяцы да я на твинов решил зайти 400 скратчей жесть До сих пор смешно с фотки пылесоса уходящего в гипердрайв Там поди все белье менять придется Фатуму Лучше не представлять Эти лица  За палочки в членк А то дропнет меня с сервака Мне нннн нужен  Например про канадца который ебал индусок по заказу американки  Я могу снова про книжки начатт  @space ranger77 тебя кто бомжа вызвал  Правый верхний угол - снимок черной дыры Подсказка все как вы прросили @nnnn1111 добавь Иташуре дымок после вагона помоги @nnnn1111 херня а не вроде сделал @BeerMan как поправить? ничего не ответил я сказал, что все внутренние клетки пустые должны компенсироваться гораздо сильнее чем он думает если килдыр всё таки послушает меня кубас будет топ Как частное лицо поеду Я же деньги на науку из бюджета не потратил Не пойдет в зачет аспирантуры Больше нервов сберегу Да я уже не выдержал, сказал, что мне проще самому самолёт оплатить и отель, чем с ними ебаться Они будут из одной миски с кошками и собакой есть Я сегодня уже проорался в отделе аспирантуры Уровень бюрократии просто раковый Пизда Нет нельзя, конференция в зачет не пойдет Можно я сам на самолёте прилечу и заселюсь в норм гостиницу  Чтобы тебе выделили денег на поезд Месяц собирай бумажки И просто съездить на конференцию это просто ор Когда уже можно преподавать и нормально наукой заниматьчя Ходить на пары Каждые полгода сдавать бумажки Угу И кандидатка написана Хотя все принятые требования для защиты уже выполнены Потому что я должен формально отсидеть три года, чтобы получить кандидата наук Уже триста раз пожалел, что пошел дальше в науку  Презумпция невиновности как она есть Врываться смысла нет у меня были большие надежды на рефорж я даж не знаю что ещё сказать или программирование с кодированием хода чпу если он каждый раз сравнивает соду с близзами или ццп ну да, не попадет не почти, а напрямую ну да, бот поймал а ну а деньги за продажу пришли? что значит в таблицу ничего не понял  Ну до 70 саянса реально А вот баба, но там так и будет, на науку тренька мусорная на движки, не 2%, а 4% Вот гидра залом дрочитьчя  @Axanadr ты что-то не так делаешь  Откуда 8 мусора с зала Их просто нет Я просто 8ками не пробовал Ну на выбор Потом зал Ну первыми банками качается до 33 без проблем Я сап стат качать буду Сначала лунтов по 33 сделай Она обоссыт лицо твоей бабе Ну вон на Лилит Фатума посмотри Ну сделай 15-16 8 Банки Тупо также сделай Вот топ утка 70 делай, остальное в зп Ну я просто удаляю все Как минимум пусть в щитах стоят Я да Это старые запасы со времен когда я был лидером блек райз региона что не так то) @NightFury ? сейчас под 670ккк когда ты летал, у меня уже было 330ккк зачем норм, я щетаю ну зато стримлера убил сегодня вот поллярда слил могу дебилиться как угодно у меня там безграничный запас денег а что? как настроение есть 9ый вроде  просто вы к нему доступа не имеете так и так стримеров убиваю нет договориться это не про них можешь забить на слове договориться что жопа не такая мохнатая  по ощущениям кнч лолиты лучше так что смысла нет ;DDD мы с ним давно спорим лолиты лучше по ощущениям послушай старика с тремя донгами в инвентаре а то будешь как я оставь до лучших времен иначе нахуй не надо или снегурку или лилит или вилли лучше лунта Что могу, то и говорю В смысле я не говорю раз в два часа зайти купить Не через бота, а через сервер Походу Хз Да Кто кидал новые пикчи Килдыра и киаса @Deeplyd пока что 7 персонажей При таком смайлике как раз по 1% с золотой трени залетает  По одной комнате строю Там лабы нет для изучения одновременной строцки Ресов то вагон Моя база должна шотать Ты слышал @Tezzar Моя база должна шотать  40 лвл С каждого по легенде Ничего не знаю Да 0.1 хп в сносит  Вам база вообще то уже мимиками помогает  Я не понил Почему во Флит экипаже ничего нет  Нас бьют какие-то бичи У нас база овосч Так посоны   У меня лунты с 1 рема заживем принтер поставил посоны вектора складывать научился?  мне скорую вызывать? Идеальное начало  чё сказал Я клоун Гретка профурсетка уже на нобелевку пошла Пока я вас с колен поднимал  а где здесь слон  ты жи овощ ты же тп не контришь зачем тебе убогий слон стопэ так И он единственный похоже, кто работает Дизайнер всего один в соде Не задавай вопросов, на которые нет ответа  Они так захотели Иначе посос будет Но кстати, до конца марта надо апнуть станку по максимум Ты что, поверил что ли С каждого по легенде 40 лвл на деф базы Теперь Карочи Так, карояи  Как экипаж на станцию отправить? А я и забыл, что мне придется рассту на станку делать  Они выбор значка флота на общее голосование вынесли Ты бы знал Кнч Кня Кто немчура  Давайте переходите, покажете этим иностранцам, что мы гораздо собраннее @Kapitan ты тоже Ты там где потерялчя Ну мы уже молодцы  что за конч держит экипаж в складах\  @Kerrah наука жи ну есть 2 места я беру всех овощей @Deus взял хелалою в науку одень не успел ;DDD а ок ну вообще визирь доступен только на 10ом лвле палевооо а там решим ну ты сосни вначале ксин дает всё за кокс и соснуле это визирь маленький ты тока людей на органы исследуешь ты можешь еботаниум по кд фармить оно вообще то есть там 3 месяца что ли на удаление отзыва тратится вообще то сода может удалять отзывы))  нет, в отзыве бород ненависть в направлении разрабов там а вообще направление указывает ну в контексте надо а не donut потому что донат на англ это donate пончиковое говно получилось ты хоть в гугл переводчик вписал то что ты написал борода тока тока ну я на всякий случай расписал сириусам про политику персонажей банка из бабы  когда флит персонажей можно было блендерить я помню баг в склад я сам тоже качаю  ИДИ В РАДИАНС @VadimDastLylei да вы там охренели что ли если комната не была сломаа он типо не реагировал на огонь не, фикс в хорошую сторону  фиксить срочный ремонт не в приоритете а ещё те, кто юзает огнебабу, топовые изобретатели ИИ в псс  ну от Соды точнее хотите ещё одно откровение от бати кстати ибо без доната и ботов нельзя боты за его просто изнасиловали формально сказали, все игроки топят за баланс игры, но нам нужно много других показателей, например монетизация про говорящих животных добавь "без уважения" Надо было  фас @Tezzar онеме в космасе топовый отзыв  на 1* мой тоже так у меня стоит уже отзыв так же нет лайков же пока перевариваю я пять минут назад прочитал в ревью да никто не возмутился это ожидаемый ответ да зачем  не ну в радиансе принтер скора будет  и скрин килдыра полимеры просраны поцоны даже 100 рефандов нихуя потому что 10 рефандов это нихуя и получишь нихуя) просто постфактум сказали в смысле чем тока скажите ну я могу намошнить комната под емп просто менга не хочет его вводить ИИ на емп готово а и да  он же недавно возвращался к работе в вену тока иглу воткну вусмерть пайду намонетизируюсь ох ты да он же за 1.5к ты о шем какой герой за 750 балыську? я охуел короче  оффициальный ответ  чем баланс нам важнее монетизация ответ килдыра по поводу баланса буду  могу рассказать из ревью новости короче + пишется стартовая комната теперь просто не надо искать персонажа нет новое меню ИИ  норм кот пижди меньше я на турик возьму  кому палку воткнуть ЕСТЬ КТО ЕЩЁ НЕ ЗАШЕЛ ИЗ РЕДРУМА В РАДИАНС? пофиксили шлем?  быстро дай акк ты офигел качать буду @Fatum дай акк Кого дропнуть, чтобы ты не дропнулся @Fatum зачем ты дропаешься на неделю Там одни косточки Ты в Африку сходи до див А нас отделяет 4 игрока по 5к Пока что сосем у конжоинтов, посоны Хотя формально можно было модов насовать с топовыми анимациями Куча багов кейсы а, диабло иммортал господи как его до этого ну близзарды вообще говно редко делали видимо смена директора и последующая текучка кадров сказалась ну близзарды что-то знатно отупели в последнее время а какая-то севи сода на аутсорсе как оказалось, делали не сами близзарды там рил пиздос не  Типичный мак и шепорд  ну не все ещё вдуплились Или ты фрилансер Это же работа В смысле продаваться Будут дальнейшие указание Потом, когда определится точно что мы делаем Переходи Там смена престижа @Andrei_ka учти, у тебя время до конца марта  Будем ждать боевое бревно  Передаем тебя в ладошки @Dark Zlo Ну ладно Зачем тебе восток Ты тоже ноги в руки и зашел Тюбер Так  ты о чем какие вражеские С теликом на складе А то второй прапор уже заперся и зашел Так что ноги в руки На руках занесу туда Я тебя Слушай Дед Я пытаюсь протолкнуть движ дальше Так что нормально всё, идёте в Радианс и спокойно тусим здесь как обычно так что приходится работать с тем, что есть мы два дня только название выбирали но эти люди не вы вы молодцы, что можете организоваться быстро @StarDiver Если бы это так легко Вас бить палками не будут Всех ждем, зачем в восток уходить Вы что там за своеволие проявляете @BeerMan я всем сказал заходить так что участвуй по возможности Если что @Oleg Marabux ты тоже лидершипе  нет  но они не знаю почему Киас с Итсурой проверили, что у меня в принципе все банки плохо заходят да  а вот то, что у меня аномальный аккаунт они не пофиксили ага и что ну, не пилот и уже хорошо ну по идее у неё кап тренями 90 я как раз палку жду, чтобы стереть башку одной лилит @Lazer Beard Лилит изи качается в 80+ вепона  Читай и делай #тренировка-персонажей и получишь 70+ в вепон ты можешь сделать по гайду 8 утра точнее пришёл на работу я проснулся жаст бузинесс ващета 30 банок по 150 баксов продают что они все кап игнорируют в этом и фича банок у тренек есть угу ну типо можно и фулл вкачать вроде как у банок на 8 капа нет как у вилли вроде @NightFury у него бег родной 2 2  1.2 steve.nonego просто науку основным статом я вообще качаю наука/абила а у бабы 29 ты слишком рано делаешь выводы создатель вообще этого метода прокачки)))0 э тип ну это вообще то ну 1 стамина мусорная как пример чисто банками утку качали чтобы на мусор запаса не оставалось да по 1% капать будет @Fatum снова тренями дрочи в принципе норм ну мусора много по моему ты что-то уже проебал хотя 28 зашибись тоже 33 вроде нормально они не треняные зачем что за херня но в конце боя он идет первым я точно знаю что вилли у меня старше двух лунтов я кстати момента не понял топчик 6.6 рема качать лунтов в рем @Axanadr из синих шмоток можно делать книжки на 10к экспы а обезьяна словит в табло а за это время лунт уже сбежит а обезьяна только доедет до позиции формально, лунт уже успел встать в позицию, два раза ремануть а обезьяны будут дрочиться по 3 секунды в лазере бегать вот даже не спорьте, лунтозавр из любой комнаты за секунду выбегает скорость лунта просто адово выживаемость ему апает укурки вы там что с зашедщей банкой но лоли хуже чем лунты сидеть смотреть как эта макака там доползет ремают в 100500 раз лучше у меня они без банок формально зачем вообще нужны донги если эти лунты я кайф ловлю от лунтиков блин . + опция в виде арсона ну не прям ух, но достаточно ну у меня она полетит во вражий стан я вообще бабу в науку в тренажерке качаю у меня нихера не настроено я дно @NightFury я хуже Я тебя как во втором масс эффекте с пола соскребать не буду Шепард @NightFury ты вообще кто Если все зайдут @BeerMan96 @BeerMan там много но и если  вангую Сириусы будут день заходить борода первый зашёл кстати кстати твоё сияние будет видно на луне нет и станешь рэдиенсом уже ты ещё слово Что тебя не устраивает  правда, она такая в топ 50 сам недавно въехал на горящем пердаке не знаю чего ты воротишь вообще то джастисы предложили только своих людей из топ 100 просто поверь но пуш это диалог пиздецки долгий като, ты можешь ебать мне мозг сколько угодно даркмун и ле моветты а так у нас вендетта, джастисы и китайцы попросили пару дней жду ответа точнее уже вкачал пока что не хватает, но если я вкачаю дипломатию и подговорю трек флот, то он будет господи сириусы в своем русские останутся тут Вообще то его все наши заценили  Нельзя Ты попердывал не там Мы обсуждали это в другом чате Ты из не ускорил Договорились Вечером флот создам Всем места хватит Скажите, что никуда никто не пиздует Кто там в восток пиздовать хотел Что надо Огурчик в дырку засунуть Конечно Ветер крепчает мое увожение Полнометражки Хаяо Стальной алхимик более менее @Deeplyd ну почему Бачок потик Бывает Протекла  Если его нет - аниме говно Я обычно пытаюсь найти какой-то философский посыл в анимешках Но у меня нет сдвига по аниме Я очень много аниме смотрю и манги читаю Ты с людьми вообще общаешься?) Ну блин =^°^= Недостаточно няшен Я что Я смотрю аниме, но лоли это от лукавого Нет Пруф сам дам  Эти так вообще выродки мира онеме Он ещё и лоликонщик Выдадим ему в вассалы Рейнджа Как быстро соединение с Сириусом закончится Давайте я дам вицика фатуму ещё плетью бить по спине Печкин? гермес ебаный ксин только серверами занимается и система доната тоже его по факту весь баланс в псс его рук дело))) ну это тот, кто балансом занимается это второй автор псс от него все проблемы в псс или уволить его я бы лучше посоветовал лечить башку менгу по моему на бета тест он скрытно прилетел даже пво Заряды получат все Только я это сделаю в своей манере Мне зафорсить то не проблема Я могу Где говорил если уже стоит юзнет нельзя нацелиться в фортификацию цели нет как они придут о чем ты его собственные рашеры не смогут нацелиться его не надо контрить кто тебе сказал, что он не нацелен конечно нацелен цель у него стартовая комната по умолчанию ну ну ну юзнет ну когда дойдет до другой комнаты надо потому что цели не будет но в тп уже будет @Fatum юзнуть не успеет это просто вместо тушки шлем давай по пунктам, что за чем а если по порядку как клока, только на отсек сбрасывает лок и не дает выбрать целью зачем снимать ну вот и всё За час они релоадятся спокойно Зачем снимать платформы Лучше чем-то полезным займись Портить воздух? В чем цель твоего бомбления сейчас Ну ок Иди да спроси тогда здесь не возмущайся и всё удачи ну, самый легкий путь как обычно Ну вот задай себе этот вопрос и начни делать хоть что-нибудь А что ты сделал, чтобы это было не так Логика простая Нет - не купил Кита купил Но он хотя бы пытается долбоебизм соды сдержать Не мученик Нет Ксин и Менг два долбоеба А ещё Менга Ксина хейтите, а не Итсуру Ну так Итсура то тут причем и жить станет проще Вы хоть раз включите башку и начните различать, когда говорит он, а когда ксин Причем тут Итсура Господи @Tezzar в три раза срезали запас у платформ Что случилось А там в 99% случаев его нет Да мне надо было новеллы с русским языком  Друзья упарываются этим, думаю что подарить  Я смотрел визуальные новеллы на свич @Tezzar где рай  Хуль делать то, кд сбрасывать то надо И месть на нас юзать Киплукать нас и ремать У них будет спецзадание  Это будут наши бомжи @Axanadr им то важно Hui Ki Shedevr blya  С этими чудиками не договориться Я спать пойду Да там жесть На изи @Axanadr 50 штук за 150 бачец продаются, если чтт В дроидов  В каждый реактор В ангар стаят Вообще много таких И это тоже @Tezzar Все Предатель родины да Что-то такое А если хп меньше 50 то оригинаь И по условиям поставить движки или щиты @Volax так ты можешь оригинал Румами поставить как раз нейтральные Может поменяю чего Я вообще лунтов обычно держу в комнате на которую нельзя нацелиться через ии Но я ими пользуюсь только месяц Я вообще лунтов обычно держу в комнате на которую нельзя нацелиться через ии 46 науки если банка залетает Ну кстати лунт щитовик так то идея резко озаботишься  когда на белого друга сядешь подвал протечет у тебя же у тебя уже личинка есть?  Там мисс макалиен престижится ватета мошщь это если равноверятное выпадение примерно 1.8 часа столько секунд  2к 1500 знаков? получаешь примерное время и умножаешь на время одного вычисления логарифм по двойке на самом деле там изи только домой зашёл я вообще в машине ехал пушка 9 Все ваши не зашедшие банки забрал Тогда я Иисус  Аминь @Makvillian и этот бог я @E0n gladiobots  Топ стат на стамину выпал Хоть где то я буду лучше тезза  Мое копьё  С тебя 3к звёзд, херли  @StarDiver потому что рейтинг всем убили))) Продавать мешаешь  На доставщика же Сегодня залутал У меня Пиздос  Просто картинка шлема Это тело   У меня кстати с сегодняшнего ящика дропнулись штаны  Она не сможет танкануть Я понять не могу где газовая пушка На ложку на 2 хп Топ награды за топ 50 Но оправдал кривыми руками все Как такое может быть Я правда был в очень смутном сомнении Мне просто сказали, что на моем аккаунте 128 банки выдают заниженный процент @Fatum ровно ничего На старте было больше людей просто У него на 8.3 науки @Volax у скорпиуса Будут пересматривать Такая аномалия только у моего акка Мне уже сказали насчёт банок Неа Выпали штаны на 3 хп и копьё на 20 бега Надеюсь никого не разбудил @Volax у нас за устранение неугодных отвечает Маквилиан @Tezzar в гильзе же Я тушку Для дивизионов ниже А Двойной бигмак или воппер с 7 котлетами Хочу два Не жирно Кэк, пацан решить оторваться, а я под конец турика все памэнял  Топ 50 Уронили других А там кто-то докладывает Я думал там Терра лососнула максимально как могла Кто докладывает Селф? Ксин хоть раз повоевал в нужную сторону  Вот это рофл с наградами Коли назвались груздями А что остается  игру в псс внутри другой игры зашел в тейбл топ симулятор 22 пидараса к тебе тупо цель рандомные комнаты врага влезут дак донгов тут 22 таких будет как контрить бля посоны и ренж такой с 40 хп когда питон будет я просто жду стоит 2.3кк миников у гидрачей свой у нас будет стандартный скин я же написал ты дурак что ли @Atomic Samurai в описании лазер который открывает постройку со скином у гидрачей просто будет ящик как открытие новой пушки она просто появится за 2.3кк миников кто вам это сказал нам не надо будет покупать за птички @space ranger77 желание играть появилось хули надо еще 3 дамага в секунду под двумя вепонами стреляет каждые 2 секунды вепон да вместо фазера/пулемета ты чего курнул какую копию чего просто какой-то долбоеб воспользовался гугл переводчиком нет у ней в стоимости 2.3кк миников нет через 10 часов после турика то должно хватит все остальные шмотки на 4  Кстати, топовые штаны на хп максимум на 3 хп вроде  2*2 Не он обычными таблеткам до 70 угу вообще @Axanadr за неделю легенд не апнуть  Точно точно Так что ещё одна баба не страшно У Теззара тоде У Фатума Лилит в меня названа  @StarDiver лучше в честь меня назови кого-то @StarDiver нахуй, это туда Так А вы вот нихуя не почледователи Единственный Он вапщета то мой последователь @Deeplyd хватит пацана гнобить Ну кстати норм Нельзя так Турик впереди Бля, фатум Пизда =roll 128 110 Иначе я не приложу свою ладошку и не заберу твои неудачи на себя @Fatum свечку бля имени меня Ты о чем вообще ? @Tezzar чо надо Марабакс поставил и у него все зашло Ты на мою могилку то свечку поставил? Бля фатум  Уже выпил Вы ебу дали Травяная кола  Безалкогольная Это кола Какую-то хню купил  Чтобы дали джанглерам 12 урон по экипажу Я пойду посру в ревью по старинке Не  Со всех мать его орудий Тупа бей в отсек флкусом Стерилизатор хули Какое топовое название 3 в хацгрейд @Deus также как обычные шмотки По 3 зхп макс @space ranger77  я могу молот взять на хранение Уже пишу ксину Пять сек и сода накроет твои планы медным тазос Дрисня ты обоссаная @space ranger77 есть пикча героик кулака  Коммодор фиренц А аксес, ноги и туша нет И со скратчей Кулак купить можнр Хуево Но ты то точно лах Ладно я, мне тушка упала @space ranger77 ну ты и лах рейнджер А вот газ пушка хз где Вместо 1 Два ящика И второй ящик А как турик кончится он обновится @space ranger77 в смысле, что ты сейчас купишь ящик Новые шмотки на 4 хп   Гайс, я нихуя не понят Какой турнир через 10 часов Что за пизда Стоп Какого то слоника уюил  Ну тока если банок наделать Теперь придется в три окна  И реклама водки столичная везде @Makvillian сразу любителями куриных грудок наховемся уже Lohipedic's fleet Meatbags Pussy in da boots Bidorg Squad  Тупо флот боевых пидоргов Он хотел всех прайдом  назвать Я сегодня намекнул Вы просто не знаете какое название рейнж то придумал А да, значок флота будет жёлтый, как у сириусов И там все будут предлагатт Командиров соберут в чатик @StarDiver ещё голосования нет  Там бот имени тебя @Tezzar ты и так в гидрындии Кнч Штаны подтяни  Каво куда ты там подтянул Ващето с Зенита апгрейднулся до топ адмирала в ПСС Внезапные Я вообще то этим занимаюсь последние хз сколько дней Ты уже Тебя не спрашивают Как блек ОПС(Ангус) отряд редрума Ты уже записан С тебя дед, как с ветерана, 1.5к Или профурсетка афродита Иначе будем пердаком прометея Предложите имена, мы голосовать будем @Andrei_ka восток пополнится Проционом, а Ред Алерт бетельгейзе Ты поймёшь, что Прометей был норм Варианты от иностранцев  Не Чиллить ты будешь в морозилке трупом В смысле А это шестой будет Зенит, Блекхол, темплары, сириусы, редрум 5 Мне три недели надо пережить Не еби мозг хотя бы день пожалуйста И с ними И без тебя Я уже со всеми договорился @Lazer Beard сразу нахуй иди Ток там только командиры будут А вообще голосование будет Это наименее пафосное из всех Prometheus Flame Другой дискорд чисто для координации Или круга  а я вертел тебя 1 бакс в месяц будет пенсиЯ давайте деда на пенсию сразу не то что ты дед он вообще то коммодор Pride до сих пор страшно  вспомнил какое название придумал рейнж сук А это Чингисхан Это Батый типичный Тез отряд боевых пидарасов на колясках считай десант не нужен а что если бы рашеры сами себя рашили всегда хм ты каво зовешь  вжух и нет союха а фатум такой союх редрум + амино фор гудрон мэйк янг шипс да амино сам придет пиздюк тот ещё вспомни себя месяц назад да да ты овощ 101ый портал тупа развал веритасов в первый же турик остальные балбесы в веритасах будут нашими если он уйдет в гидру ок ну да ? ващето он же свой флот поддерживает да пох АМИНО, куда ниже падать кул шип, гуд крю я теперь не буду писать амино капец со всеми хранилищами сразу 950 максимум вроде потом идут кошки со хай ас ит кян би Больше мне не надо Я и так популярен у своей жены баяны в массы поправка а там одни ебаные лунтики, макаки он же мужик конечно вы нихуя не шарите  он прикольно орет когда на него тыкаешь в принципе норм Нова техник с критом есть, но я их не использую каким образом  ща на стейк пущу блин, нонейм какой-то говядина подумал @Deeplyd кидай Дайте ганнеров Кто-нибудь  Топовые переводы от бота  Адмирал траун из звездных войн @Tezzar вышел  А биру миники Марабух, он тебе газ предлагал тушенка только в кабинке адмирала я уже у вас всё забрал  всё теперь абсолютная власть просто зла не хватает привыкай @StarDiver твой штат теперь из 55 челиков  "думал" Борода так думал почитай выше у меня уже сил нет Иди успокой его Борода чудит Теззар уже делаю но не к нам ну это пиздец ну какого хрена ты занимаешься самоуправством БЕДЫ С БАШКОЙ БЛЯТЬ ВОТ КАКИЕ ПРОБЛЕМЫ а я вижу хромосом не хватило голова не там выросла? у тебя что он должен был зайти во флот после турика его не приняли во флот он не во флоте ты ебака голову включи конкурента бы устранил у него звезд больше чем у тебя это блять был бы финиш ты бы блять ещё дайвера кикнул тебе кто вообще разрешал что-то делать теперь сидите все нахуй в прапорах блять, вот долбоеб @Lazer Beard ты ебака включил опять? Ренж первый будет на очереди И будете сосать А дисмантл то бустанут скоро Мой корабль такая же "моя" хуйня как и ты часть моего плана по захвату мира в ПСС @Fatum конечно рад Овощей то не стыдно бить? Ты на экипаж посмотри @Fatum Ты часть плана Ты бы тут не сидел Был бы гавном  А вы нихуя не шарите У меня всегда есть план  А вдруг на ктара можно будет сесть, если засунуть 150 ресерча  А вдруг какие-то исследования открываются только при наличии 100 ресерча в комнате Вы что такие не прошоренные А откуда ромб брать А кто сказал, что новых исследований не будет На пиксищипе у всех персонажей есть параметр ресерч  И шмотки на ресерч Введут механику ресерча Не шарите Овощи  И аксеса на со нет Штанов на Со нет А почему не СО Штаны будут самые дорогие Скажу так Нормальные Сосун  Донаты адмиралу С каждого 20к старбаксов Нии Послезавтра узнаете  а ни скажу Да знаю ? Отправили худеть  @Makvillian а на кого учишься Проверяю, не сделали ли они хуйни По работе  Ну я с вашей кафедрой computer science общаюсь часто А то я твоим профессорам позвоню Должен знать @Makvillian ты же из бауманки  Объяснить почему 1+2+3+4+5+...+n=-1/12 Ещё лучше придумал А вот Посчитать интеграл от суммы гармонического ряда Теперь новые правила входа в редрум Кик с корпы хули  Она изи  Ебу дал Ты что Математик тебе скажет Выкидывай калькулятор И родили вселенную Фатум, пиздишь 0^0 тоже неопределенность Я знаю, что вы нихуя не поняли, но ответ надо было дать В зависимости от топологии числового поля Да их много разных По поводу бесконечностей 0/0 это не 1, а неопределенность В летех на любую критику дискорда, вас шотает с сервера надо предложить почему дискорд не отвечает вам ох уж эти яблочники я могу прийти пояснить ну блин почему лазеры в разнобой то будут бить @Stark это же ии фокуса это основной он мне ничего не ответил в конжоинты что ли? осуждаю запрещаю я обиделся он просто меня послал  а это то когда появилось господи по старшинству ну чтобы он тушил раньше лунта куда гум помощь вызывать справедливо я без рем дроидов 2 лунтика 1ый лвл ну ремов то нет Без ремов @Fatum ну в говно варианте даже что-то сношу тебе ах ты бессердечный в блю шмоте был ну рюзена каво рязана узнаем послезавтра нет дай я точно знаю, что у тебя есть рязан на 60 саянса поди сюда @Deeplyd О статов просто капец не хватает я качаю научников банками что-то как укурок не могу ИИ прописать нормально черт их знает хз и большая и маленькая их там две хз если честно наверное у ней стат инженер а вдруг а вдруг я просто не знаю как они прикрутят версию гидрачей к платформе судя по всему отдельная как медички работают? до сих пор штанов на саянс нет за птиц это то точно ок, кидаю выше я же скинул, керр лолиты рашеры ну есть донги ремы Фруктовый садик для лунтозавров  1 слот есть свободный кому нибудь нужен экипаж это примерно апрель-май @StarDiver их не стоит ждать до выхода в стим  наверное потому что я на бета версии у дисруптора выстрелы не прорисовываются у меня например огонь от огнебабы не сразу появляется кстати у всех анимацию абилок/выстрело шатает? и новый персонаж   и награда за топ1 в смысле ящика турнирного это итемы из чемодана ну после турика бля, если это так, то я давно такое хотел и корабль не бьют которые щитам ничего не делают видимо будут чисто антикрю пушки  как киас пушка и КС а есть гидровская причем видно, что есть простая газовая комната не похоже на скин на платформы меня смущает что новая пушка это какая-то газовая пушка в командиры записывать?  ъ в кафешке конжоинтов резню устроил лоу лвл бомжей точно нагнуть смогу ;DDD ну вроде более менее сделал Динозавры блин  два раза дебиков по 1 кубку убей где 6к кубков ну что там почему синие шлемаки стали стоить по 1к я взял 6к не смотря вообще кек а..... о.... ну ну он просто и они в топе осталось 2 свободных + 3 флит даже в экипаж уложился Droopi добавь просто друпи напади на него друпи я же говорю вся твоя херня сверху полетит в тар тарары фокусит ангар враг снес тебе дронов пвошками ну смотри ракеты двигатели например плюс необязательно забирать с лазеров и пушек  напади на друпи да не сказал бы) и каждый раз разочаровываюсь я правда каждый раз его юзаю говорю же, это старый корабль ты на скрине видел ангар?) ну или если не телерашер то раш пушки да а вообще 9 будет 3 у меня саентистов будет больше чем ганнеров кек потому что а она нужна точно Я не могу найти место под лечилку а это жость я сейчас ещё экипаж подбирать буду причем на старый корабль ну это приблизительно  эту херню обкатывать неделю конечно не покажу павер менеджемент не твоё ещё куда-то надо впихнуть хилялку Есть Какую то жесть сделал  Ренж первый прилетит  Вот сириусы охуеют @nnnn1111 на английском сделай Тока костер зажег Ага Сач вов Найс крю  Рыба тап Сагита Ну Ну это Ещё фруктовый сад Я же самое главное не сказал  Короче, все равно воткну плазмы У дисруптора же снаряды также летят как у плазмы Ну так Идея была в том, что плазмы будут лететь сразу за выстрелами дисруптора Ну посмотрим что получится Сюка, вот сказал слово дисраптор, а каждый авторитет уже мне сказал, что все хуйня - переделывай И не только границы Попперсы тебе помогут раздвинуть границы Предела совершенству нет, есть тока мыслимые границы задаваемые твоим разумом Сказал лах, который расстановку уже полгода не меняет До победы  По традиции ты первый на тестировании новой расстановки Скрина слива Крч жди Дроеды продолжение моих рук С дроедами Вс верно И плазмы навернешь И ты сам дисраптор поставишь Со скрипом луза твоего Вот я приду к тебе Бля, Тизор Шалфей снов запрещен в РФ Мяты курнул Сушай Даже попробовать не дадут сюки Плазмы и болтеры хуячат по дыркам Емп, фазер, мелкий фазер между клоками снимают щиты Суть типо, фазер и две плазмы Не Он сам не ожидал, пошел потрениться на мек Теззара нагнул с ней кстати Я один турик с ней даже ездил Пробовал Да Теззар, не бей тока  Большой фазер хочу попробовать А я сел расстановку менять Купите кремния по 2кк миников Это мем лет пять живёт наверное  Это полный стишок если Тазик тазик эвтаназик Ставь мишка лапки в тазик Обморозил мишка лапки  Усыпитель Терапевтик Медбрат что ли А учишься на кого @nnnn1111 ты кто по медицине В смысле гинеколог Или хирургам чешки не дают @nnnn1111 что там по бабам У кого то и внуки скоро пойдут Сейчас уже дети/беременные и т.д. Соглашусь с Марабаксом Ага кого закидали говном где это 4 раша легенды ващета @Fatum если будешь рашить да с хаски на +6 хп @Axanadr у донга максимум 39.4 39.4 максимум в игре Ага И тушёнку спишу генералам А то ключи от склада заберу Чтобы все обосрались В следующем турике должен будешь бить х2  Мощь Вообще не чувствую У меня 220 со у бабы Престиж тока из двух Лилит со 110 вепона Я понял Топовый нигра Кокс вместе не дули Ты там с менгом в бар не ходил  И все, будешь тупа овощем для блендера, как итсурдо И персонаж твой будет с огненной походкой Я ведь зафорсю  Точно жопный огонь Теззара будет Слушай В игре нет одновременных событий в принципе Проблема в том, что этого никак не избежатт Типикал Гиаллар последние два дня https://d.wattpad.com/story_parts/564533463/images/1527d1f4f3d2d887771551839565.gif @Tezzar в командирку иди 9 штук сам всех заюзал @Fatum у меня оказывается кончились рашеры я опять с беральдом обсуждал @Fatum тут @Fatum будешь ловить?  когда пытаешься понять, что хотел старк Орчид же изи разваливается Пойду в 25 касок колпашить Хуй с ними  А макаку нкт Кота вернули У него две Лолиты и Майа рашер Нет, не борода Пойду сам проверю Вот если это борода спиздил Кикнул, у людей сразу появилась борьба за место под солнцем Кто забрал Кинг донга @space ranger77 тебе распоряжение, покупай две тушилки Остоновись @space ranger77 зачем тебе гидрон @Deeplyd сейчас дам Крипота Какую то невиданную херню задефал  go v redrum хули хотел @Tezzar так выр на максималка Сам меня так просит Он знает :DDD  всегда будем ждать это бля кто когда введут градации кбтозавров? и новый оракл с убранными углами + я просил убрать блядские углы они останутся как есть нет ксин сказал переделывать потому что дырки они хотят оставить твои скрины протухли кек  говно 400 клекто А про Джула Не про тебя речь была Марабукс Руфус делал тп лок когда ты ещё в штаны ходил я уже потратил 16 наймов за миники нет @[       ] у тебя есть день набить 150 (тебе) вроде не прапор, так погоны одеть не дает тащун тот ещё да прапор у нас да 42к звезд на изях кстати, по поводу минималки если бы все били норму что случилось а что Птица гордая Он вышел Джул, ну сори тогда, придется из чата убрать же ещё один ой бля хули нет Ты идешь в восток? Джул  Им амино короче надоел чем тебя я вон лучше Орчида возьму  Сириусы к нам уже хотят фулл составом Если что Джул Вернешься, когда сможешь нормально участвовать Джул, ты можешь пойти в Восток, без проблем хз Спейс дрочит наверное Тизор работает и я работаю, джул я требования озвучил давно нахуя мне доказывать тебе что-то нет нет нет что не так ну посидел бы в востоке один турик @Oleg Marabux твоя претензия тоже непонятна, держать ветеранов? Ну вон, Зезен ветеран, своим убогим твином даже звезды делает. Я лично против тебя не имею ничего @Cake is a Lie но требования есть требования, можешь идти в восток нихуя не знаю, хочешь оставаться тут - иди в восток короче ветераном стал а ты что Он делает 60 в день Руфус инвалид Джул чтобы стабильно прирост был в этом и был смысл дневной нормы никакого  60 100 150 190 250 я хотел сделать возрастающую дневную норму в чем блять проблема @Cake is a Lie так если нет возможности, сидите в востоке СУК ДА БЛЯТ БЫЛО ТРЕБОВАНИЕ 60 в ДЕНЬ НУ ТАК ПИНАЙ ДАЛЬШЕ ХУИ ПИНАЛ ТЫ БЛЯТЬ 4 ДНЯ ЗА ВЕЧЕР Ты понимаешь, эти звезды делаются за вечер Бля, джул хромосом не хватило на звезды нннн просто овощ Если мы сука будем дальше так распиздяить Требования были озвучены Мне пришлось сделать это, так что хватит ебать мне мозги  а, 7 даже 8 что ли какие в жопу 128 звезд @VadimDastLylei ты когда воевать будешь как играть, мета баб всю неделю только был слышен ор, псс говно в лс @Cake is a Lie ты мне хоть что-то написал, что не сможешь и я и у меня 4 мать его дня Было 4 дня Джул @VadimDastLylei ты там ахуел на бровях сидит у зоны кика 128 звезд Вадим вагонит Ахат сделал 150 Да И набил Ренат кстати написал Нянькой в детский садик?) А можно ко мне индивидуальный подход И трупов со 100* @Oleg Marabux командирку пролистай Ровно нихуя  Что за двойные стандарты @Oleg Marabux ты сам утром писал - покикать вагонов Причем тут башка Никто ничего не написал Я написал утром про минималку Бля, я откуда знаю это всё Меньше 120  всех кикнул ок @space ranger77 гудтой твой твинк? го в редрум @Tezzar ставлю @Tezzar мне отгрузи крут счастливый человек убивает бомжей и радуется ведь экипаж @Andrei_ka спасибо @Oleg Marabux вы уже участвуете в пидорской схеме ставлю 2 с абилой, 2 с наукой у меня их 4 ну для этого я и делаю да  топ сикрет Вот какая Цаца  мне надо тонны миников теперь да @Oleg Marabux спасибо и просмотрел закидывал огнебабу банками по гайду  Поставил тоннами я готов брать миники Тебе может зайти @Tezzar попробуй Hades Поэтому бегают с двуручами Берется наибольший @Tezzar никак Гугл подсказывает  @Tezzar почитай ревью чат Марабах главный долгоносик Улетишь далеко @Cake is a Lie ничего личного, если не выполнишь хотя бы 120 такое себе посреди турика что-то мутить конечно потому что шарят ну топычи юзают добро пожаловать в мир радаров, кек и днарис Эти дебилы стопудов что-то сломают имхо, их ещё нет там уже всякие бичи по 7* летают просто он думает, что будет пахать 24/7/365 не переживай он вернется 40 книжек немного Это что лег банка такая Боже @Fatum я уже качнул лучше чем лег банкой топчег @Fatum короче делай по гайду Керраха Если бы у веритасов не было бы наемников #тренировка-персонажей  мое увожение @Kerrah я сижу банки дрочу  скорее зазнайство амино улетело в стратосферу @Deeplyd нечаянно получил значок визири У всех Да, бывает @Kisyk а скрин с ошибкой можешь сделать?  Он просто в топ50 решил в последний свой месяц в псс пойти отгружаю Мы же тоже не родились на 5к и всё збс Но на самом деле получаешь некоторый минимум  когда флот станет рэйнбоу даш? пониебы? вы что так  есть такое после взлома сделали, что не восстанавливаются это как ввели типо восстановление после ардентов и модули так взлом вырубает на весь бой тушилки подожди повтор есть? кулхацкир тебя поимел пердящая ну сори реактивная вагонетка а тут стикеры на лоб клеить  в прошлом году были хотя бы кепки почте по поче @Tezzar это как кепки ну у свиней 38 хромосом Отторжение не связано с количеством хромосом Алибед, ты сейчас что-то прыгаешь с темы на тему потому что он сам свинья   у картошки тоже 48 48 причем тут шимпанзе человеческая хромосомная болезнь синдром 48 хромосом ну блин, я что спорить буду https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A1%D0%B8%D0%BD%D0%B4%D1%80%D0%BE%D0%BC_48,_XXYY у них XXYY ты типа не шаришь за людей у которых есть 48 хромосом даун не проблема... лишняя а ты лишняя хромосома это надеюсь получше чем ацтек  ну вот, просто поделился вчерашним чтивом а люди божьи это одушевлённые человечки Потому что рабы божьи я про это и говорю Торы* Поэтому Евреи не признают библию, у них есть Тора  а у них нет души по Библии Евреи и есть рабы божьи так вот что Бог создал два вида: рабы божьи и дети божьи я кстати вчера читал любопытную интерпретацию библии бедные немцы скоро совсем дурачками станут как ЛГБТ скоро станут да они уже чисто на этой теме просят всё больше и больше себе льгот это же не 69 ксина спроси шо такова в 1488 зачем кек не пались ну ты это Мак Слева  Я вас всех вздерну Ещё раз будете пиздеть на мою Бусинку и Жемчужку Что случилось Попперсы помогут @Makvillian а где рипли F Теззару ты что ему позволяешь он на тебя как на говно смотрит Одесситы вообще отдельная каста людей Протоукр? Ты что Теззар Падажжи  исламскийпраздник - ебись всё конем и так по кд не работает ОАЭ офис исламский праздник И постоянно приходят новости ОАЭ у нас просто есть офис в ОВЭ надеюсь в вашей арабии там есть четкие бабушки на ламборгинях на скамейке найдешь сходи во двор ты еврей там да алибед на лунта каску на лунта сидит своими сосисками винтики в реактора крутит заебумба ему наверн с 1.5 рема  бегать будет со стимпанком бегать  у лунта ремонт 3 на 37 лвле на 37 лвле ты когда у лунта будет рем 3 трубочисты что чисто OMAE WA MO а получился как всегда должен был быть с фейз раном глитч ещё и бомжом назвали не переживай завтра ещё жертвы будут уже 3их кикнули Али, ну шо ты опять буянишь  типикал фатум с 8к чего? крысу в дурку селфа на пики захватываем академку  а ксаок в гидру пойдет мы придем толчки то кто мыть будет а точно @Tezzar вон тому въеби  на мужика не могут собраться ебашить зубы скрипят огрессия я просто устал общаться с иностранцами, у них какой-то убогий менталитет где я его уже 3 минуты как кикнул ну ты сам протух значит твоя инфа протухла @Allebed его ингейм уже во флоте нет  мне жена не простит  я не вижу где  я не вижу китайца какой китаец  нннн неприкосновенен Дези и Лохотрон писали вот и овощной да я что-то сливаюсь всем в смысде ? хочу уже на оракул или 7474 сесть я ненавижу этот уебищный корабль + ктарианец просто заебал  я что-то овощной в этот турик и не разбился тупа выпнул из гнезда @Fatum мой пиздюк целых три юзлесс макаки  у меня есть макака юзлесс @Tezzar поясни ну вили  дед сходи в тренажерку ну Что случилось Наит какую ждет своего час Вот такой удод пока что-то  я овощ в этот месяц я троих лунтиков сварил и вилли то можно и его но если есть лунтик 40 лвл 110 да кто если не я  там нихуя не прокачано Плазма 2го лвла Бывает Вот что делаем с баклажанами  Так это баклажан Бульбаш Антошка картошка Он же Антон Как же ты близок Ну я виноват что ли, что ты родился альтернативно одаренным Ну ? @Fatum ты о чем Неудобно листать до него В следующий раз надо будет воевать так, чтобы все были выше прапора шо так, шо так можно кстати бабу в тп кидать вместо маизи это перестраховка  мой пацан клока сработала ну что кто звал шо другой капитан пожрал все наши посевы  Тебе снится, что ты 2D персонаж из мобилки По моему ты болен ии хью за клоку естественно успевает добежать и встать в очередь? ну сейчас батя разрулит кидай ИИ ну а хули не прыгают то у тебя тп успевает зарядиться? твои овощи прыгают между клоками у тебя две клоки я ничего не понял ? вот потому что выкинул, всё и сломалось почему у тебя то не работает всё у меня работает почему бесполезный то А ты злой Придется своего Лунтика тоже в честь Като назвать  Лунторез имени меня С чем то 40 Шо происходит @Deeplyd бери Сек Ctr новозепама зерги тупа сожрать друг друга  вот это старая школа  они убрали корабль из продажи потом я сказал, что вы уебки кто успел - тот лаки но мне сказали ну вообще я так и попросил когда узнал как это случилось и сломался донат сук пздц просто я то фулл истории знаю дада ошиблись потом бесконечность потом 5к баксов сначала 2кк миников его удалили из продажи нигде мы поняли мамкин стратег  у меня беременная Без жён пошли во двор ты чо э ж шо Я просто поделился тем, что вы все молодцы Я не ною а в уме умножаю не на 2, а на 3 думаю, даже норму за два дня не сделали я чето такой пригрустнул и булки @nnnn1111 ты статистику то собираешь? Чтобы ты его боялс Смари как пиздюк тащит  я вообще то топ сенсей Фатума @hasubart ты где Гуд той нужен спейс рейнджеру кикнуть всегда можно успеть бля сори, уже 9 это ты про нннн? с 2* двоих кикнул @Fatum я получишь просраный хгх ну а плдучищб 400 400 вообще то кидай гинко никада зато сосать не рано   САПОЖИК БЕЗ САПОЖЕК НУ ТАК БЛЯ ЗАКИНЬ к ней все вопросы твоя дриська с 98% @Fatum потому что он тебе кинул пидорга до клоки @Fatum скинул? Только с прогиба со скалы Не буду кыкать Фатум мой найденышь ок, посмотрю я тут Заранее несколько людей написали Не покикаю только тех, кто написал я кикну нескольких Сегодня да ! Мощь это так, между нами он вообще то, топовый дипломат всея Руси А, ты не в курсе да @Allebed ты хотя бы не лазер берд, это уже ачивка 1 секунды  Все молодцы нормально всё  Это нормально а только перевод это кстати гайд не итсуры я аж в сомнения из-за тебя ударился да, работает увидишь, что работает можешь напасть на меня 2 тебе за знание нихуяя не шарящий а ты я вижу он стартует в клоке это второй рашер ? звезд нет Причем утром какая-то жесть я вот только сейчас сяду плотно бить звезды ночь потому что Выкидывай Говно расста  Если не ТП рашер, идёт ионку рашить Вот второй рашер клоки  В твоём отсеке враг юз абилку Для расхуячивания очереди @Fatum ты вторую клоку делаешь? Дракорпса и маизи Вчера орчида на 40 кубкасов опустил Есть урон по ТП, сразу маизю в двиганы Топ фича Ты дуряк, фатум  Будки не расслабляет Не все ж теззары Но это на расслабоне были Ну вот, 7800 было Если тебе это интересно Катя  Уже иголку понюхал да  @Tezzar го тебе диагноз поставим братишка  А не в друж боях Я тестирую все в пвп 8050 =инфа Giallar А точне через бота Должно быть два танка Патаму шта ты лах  Тупо овощ адмирал А я себе ремонт сломал крч  Теперь можно и погриндовозить Приехал домой А от тебя любая дрисня сбежит Бля Обдристаешься на первой попытке в 99% побега Никада Аха Аха Но там за каждые 10 пилота 2% побега добавляется что ли Да Стартовой комнатой делаешь Вообще можно и без мануала  Жду своих оракула и кубика Квинтэссенция фейла соды Сука, просто Ромб В итоге все заканчивается блядским ромбом Эти мудаебища умудряются из двух недель сделать несколько месяцев на расширение Кто кроме нас там будет токсичить Ну и хуй с ним Ты про ромб? Пиздык дай килдыру @Tezzar иди в ревью И ктара расширили Месяц покатал на токийском дристе Помню Ардент А точно, точно Тебе ктар надоел? Сори А не, садился на ктара гибрида Как сел в псс Тупа не слезал с корабля Тебе вообще варежку захлопнуть можно @Tezzar ты ктаробоярин А скрин первый мой Мистики: "нам норм"  Вроде так И если слил то два часа Каждый час можно всех из дивизиона колпашить Вроде 2 часа  Градусник о батарею погрел  Я что-то заболел Командирские Погоны там Бистра Ключ Гильзы смотреть И на рентген Тада раздевайся до трусов Быстра Ключ отдал Инсайда со склада выкидываем Ты теперь вечный прапор Раз ты за полтора дня набил А так  @StarDiver 60*7=420 Как скрин увидел - проверил Есть у него мостик @Axanadr да, сработало @Fatum насчёт мести хз  Це пизда, всего 1 мину можно иметь на складе  Кидаешь танка в телепорт и за ним персонажа со взломом  Ну, по удельному числу звезд мы ташим @Fatum зато треки сидят как лохопеды Доброе утро пачаны Ловлю @Makvillianтут Пойду у Фатума возьму болванчиков Нужен кот и ьанк Джул опять там сдох Он такой же @Volax добавь Друпи в друзья Ты там живой? @Cake is a Lie  Вроде газ есть Ок @Deeplyd снегурку нннада? @Deeplyd принимаю @Deeplyd я тут Кто-то его за гения считает, кому не заходит вообще Стенли Кубрик очень специфичный режиссер Ну это на любителя Я потом тебе напишу Не забивай голову @Axanadr @Volax гармошка и чаклер @Lazer Beard то есть факт, что нас 66, а их 100 тебя не смущает  А там просто места нет Да я в курсе, что места не было, я просто смотрю такой, ну блин, опять тп убили Долго думал, почему дроиды не идут На флот От луза 3 или 4 часа кд Да У джула из под носа Жертву на 2* забрал  Потом к нам Фаев на один турик к амино Не буду  Будь осторожен в ответе Ты слил или выиграл Тебя кикать? Ну что С экзамена в больницу Грустно @Volax тренажерка Ты там спишь что ли @space ranger77 Фатум больше нас звёзд набил Ты офигел 2 недели в состоянии овоща 5к баксов Раш 4 легенд @Fatum это всего 5к баксов  Лучше шлем Шлем Совсем дурак Ты што Зачем Котики форева @Fatum хз Старлинг, не верь ему, он просто дед инсайду тушёнку не доверяет @Fatum зачем тебе шлем @Kisyk это все иностранцы склеились в один флот @Nnnly они и так в б Второй шлемак на 5.5 науки  @Fatum а, сегодня суббота @Fatum какой шлемофон Ну вроде на телефонах нормально все Какой то разбитый проснулся Ничего лишнего Только один эмодзи У джастисов   Ну Топ с сарказмом  У конжоинтов топ эмодзи  Вроде поконтрил ему телераш, но пиздыков навставлял У него и те Лолиты лучше бердовских В следующий раз просто твина заведу На 37 получилось @Deus скинул Ну ладно, сейчас сделаю Они в хп качаны @Deus там 35 впн будет Сами ищут - найдут И все Тупо весь пул написать Как Ренат написал Ее немного по другому делать надо 1 слот свободный  @Makvillian тупо абила Со всех щупалец Ловлю Давай @Makvillian заебись Да, давай На следующий турик проще мяуи сделать себе Эх ( Правую @Tezzar лолиту @Makvillian кота и танка надо У меня же откуда то список того, что он даёт есть Даст Ну так ты ему напиши, чтобы дал А вот дерётся в 25 Он сам то кидает во флот  Реваро мне написал, что он в 25 персонажей воюет Ловлю Тогда донга Она там на сколько Лучше королеву В смысле кд Кд? @Deeplyd королеву и донга дай @Fatum у меня первые два донга в зале качаны @Deeplyd это, это что? Два танка и кота @Deeplyd Ок Надо? Ну сейчас у ней 42 Она 20ый лвл просто Снегурка на 42 орда есть @Deeplyd тебе сколько ганнероа надо? Бля Джул пропал, надо кота и двух танков У меня снегурочка есть и ещё лилит :( Вроде по табличке кота свободного ни у кого больше нет Отвянь Надеюсь твоей эгоистичной душе заебись 58.8 вепона И не еби мозг Держи Лилит моб А надо фриз @Axanadr у него криты Ну кроме Теззара Это раз У нас никто не предложил ганнера 50+ Вообще Где интересно борода найдет себе Лолиту в 22 хп и ганнера с фризом на 50+ вепона Системно не можем скооперироваться нормально Улетишь в первую секунду Спиздишь экипаж Сам разбирайся со своими проблемами Ну да, я так и понял Ты ебаный эгоист Вообще то твои Да не норм @Lazer Beard а ты в хуй не дул Угу, пол флота сидело без экипажа Каждого за ручку Не можете как нормальные люди скооперироваться У аллебеда вообще кто-то стащил Все не так Этому не так Медведь ему не понравился Тому не надо экипад Через одного диверсанты какие-то  Ты вообще башкой думаешь  @Lazer Beard ты блять заебао   Самоволие сука и произвол Ну что за пиздец Да бляяяяяяяя Лучше б не связывался с ним Кот и два танка надо @space ranger77 у тебя кто есть То ли ещё что А он Толи бухой Мы с ним меняться должны Хуй пойми что делать без джула Мне нужны его коты  @nnnn1111 ты можешь там Джула из запоя достатт Блять, ты там где со своими вилками @Cake is a Lie Только во флотовом Нет Пуш уведомление Да Мне так и пришли Например, если напишете в чате флота @Giallar ты дебил Как мне джула достать @nnnn1111 да, это давно уже не новость @Axanadr сам ты отсталый Ушел, ехать надо  А леги качать книгами заебешься У шмоток есть лвл? Ват Делаешь книжки на 10к жуспы Пылишь Покупаешь кучу говношмота Ну вообще сейчас экспа изи донатитчя Будете все престижить А не бумага туалетная для гидрачей Мы топ флот должны быть Пока во всем флоте не будет ебаных мистикболов больше чем у Теззара оплат в псс, драконы не пойдут в блендер Я все сказал Атъебись от драконов @Tezzar да Он единственный, кто технаря имел @Andrei_ka ну блин So dont worry, they are only trying to do all better @Apex they adking you about crew Я через 2 часа буду @Deeplyd с тебя 5*7=35 звёзд в час 4к кубков Бля, кто это вообще Хто Джаст файн Кул шип бро  борода и джастисы В А всегда было 3 флота Да как бы состав то пофиг И дайвер Главный вопрос сколько фатум набьет звезд  Что хуже не знаю В терру Нет У меня на тебя план есть Ты должен 1000* набить @StarDiver вообще За триста будешь спать у тракториста @StarDiver 420 минималка  А он не понял Я его похвалил Бля, рейндж тупой Не нарушай стату Ты выдаешь эту норму в среднем Ничего не знаю С тебя 2к звезд Слов нет Овощ Просто Овощ -1 рашер *жареный* салат Накрошу в салат Чтобы башкой в унитаз ешо Жду настройки корабля рейнджа  Картинка из Суперсемейки с тупым батей Гиалар, значит бить Когда я нибудь я соглашусь, что я Мао цзедун Упорный китаец  А тез будет сидеть со своими мясными мешками в колясках с 35+ Вангую два куска навоза по 40+  @Deeplyd Что случилось? & не вывез тупо из-за недостатка танков капец @Tezzar кто такой Search and Destroy у гидры  Опять топ 50 брать  Эта дрисня летает по всему кораблю и ремает всё Что лунты не имба Говорят ещё мне Капец Пришлось Заки тушилку взять из-за этого пидора  Доброе утро Мама мия, сколько рашеров  Неудивительно Ни одному флоту это не понравится Не делай так больше Какая разница @Lazer Beard Ну он писал, что играет в авточесс Грустит где то А там про шкурку банана Просыпается утром Ну это просто кто-то когда то решил положить блокнот на комод, чтобы записывать гениальные ночные идеи Как утверждение о том, что шкурка банана всегда всегда больше банана Просто цель тупая Лунатики какую-то цель преследуют Не Ниибу Хз Идеальная темнота Полностью Не пропускает свет Нравится Так что вряд ли не понравилась Сам выбирал Римская штора была "красоту навожу" Ты нахуя штору оторвал Меня причем в один раз спросили и я вспомнил потом  Так что Я шторы дважды снимал Нуу, там сложно Жена не очкуе  Я в последний раз будилку выкинул в окно Вспомнил Тоже нельзя И гормональный обмен нарушают Они дорогие Вон там на небеси сидит Боженька Сразу в глубокий проваливаешься Когда фаза неглубокого сна пропускаетс По идее лунатизм можно выключать с помощью htp таблеток Какие ножи Я боюсь режущих и колющих предметов  Што У него там дурка внутри дурки То надо с ним говорить И если лунатик говорит Надо тихонько его перевести в лежачее положение Когда он не лежит Если прям сильно будить, трясти Тупо как мешок с говнос упадешь Не сможешь И шторы снять Я зачем то один раз подоконник пытался оторвать А иногда встаю и что-то делаю Обычно хуйню несу  Если сон не снится И каждую ночь так Ну недавно я из люстрыц лампочки во сне выкрутил А если я не вижу сон, значит лунатил Что я если вижу сон, значит я не лунатил Самое плохое Потом просыпаешься как в дурке  На машине во сне А я в столб врезался @Tezzar а ты почитай @nnnn1111 https://www.labirint.ru/reviews/goods/387246/ Поч И прочая дрисня А не учебники по русскому Я чисто по свои книдки Но, но Уилбур Смит Джеймс Роллинс Не У меня два шкафа книг Я и фантастику тоже читал Так что норм, мне тогда это больше зашло чем убогий Лев Толстой Класс 9 Я кстати эти книги ещё в школе читал По пути назад забрал сына Поехал дальше Там сына заколпашил с хозяйкой отеля Потом торговать пошел Потом он в универ уехал Потом сестру жрецы убили Потом инцест Типо как он рос в семье, помидорки собирал Так то там спокойная жизнь ацтека Ну я потому что из всей книги самую жесть вспомнил Я опередил время  Эти книги считаются теперь одними из лучших романов Вообще то Вообще то Я вообще А что тут охуевать то Про канадца в Индии Ещё третью автобиографию читал Хм Кстати да, бедная академка Это он в Бастилии сидел с гильзами Я по памяти А он мог зарядить в себя три штуки В одну гильзу Там 2000 франков влазили Я так не вспомнб Теперь вот жто Сначала борода Господи, упороли чат сегодня Гильзы то на Оскар вышли  Ну вообще то один из них оскароносный Кстати, про чувака с гильзами даже два фильма сняли Не ну картинку в нете всегда можно найти Кстати, ннн Это жесть или нет? А белка которая на яйцах повисла Вы какие то нежные Крч я ушел  Это жесть Индусы любят высоковольтные провода  И вместо картохи фарш черный Сегодня вот показали как нигера в картофелекопалка закинули @nnnn1111 их я тоже смотрю  А вы уже Вот только рассказал про книжки Это тоже автобиография чувака из тюрячки в 20ом веке Если она глубже И всегда задавал вопрос почему первой выходит гильза которую первой вставил Из другой книги вспомнил, как чувак гильзы в заднем проходе вращал Ну Автобиография одного ацтека торговца Это все одна книжка  Который купил сиамских близнецов для секса Потом читал про вождя Майя Чтобы кровь сымитировать Она себе каких-то красных ягод насовала А когда жрецы пришли проверять девственность Я читал историю про инцест сестры с братом Ну там Так что, все очень старались Чтобы больше не стоял Иголкой протыкают Второй раз сердце достают Первый раз член протыкают иголкой кактуса Нет Точнее, там был нарисован круг, в него складывали фрукты, это было подношением богу Уицилопочтли, богу войны Надо было взять фрукт из пирамидки так чтобы она не развалилась А, Дженга тоже от ацтеков пошла То есть девственниц там формально не было @Lazer Beard первыми женщин "трогали" жрецы Нет  Откуда Дженга произошла Вспомнил А еще А как только устанет, режут И изменница должна была некрофильствовть пока не устанет Чтобы он возбуждённым был Вставляли соломинку в член Убивали любовника За измену ацтеки наказывали женщин Ну короче @Tezzar это африканцы А я только хотел поделиться ненужным знанием  Я тебе могу одну ацтекскую практику для женщин рассказать Если ты баба Слушай Нннн @Oleg Marabux теперь думай, хорошо это или плохо Да, у ней два дитенка @Lazer Beard у Рипли дети, она не будет в этом году активно играть типикал борода https://tenor.com/view/the-good-place-idk-idont-know-confused-sorry-gif-11820681 Да в окопе вы только саперными лопатками друг друга пехать можете В чатике Ответь Тез  Треки и Джастисы поддержат нас как только мы попросим НО! но нет  С джастисами договорился Фух на уровне грунта пойду напьюсь жесть чей адмирал JT LEE KANG А по твоему ТЫ ВСЁ ТАКИ ДЖАСТИСАМ НАПИСАЛ ДА? То есть БЛЯТЬ Но лучше так не делать Критичного ничего не случилось и больше не будешь Я уже там всем сказал, что ты немного торопливый малый Уже поздно Я понятным языком говорю как это выглядит со стороны Нет На весь двор Го ебаться А это нормально подойти посреди улицы и спросить Что ты ему скажешь Говорит, го ебаться Нигер к тебе подошёл Ну смотри СУК ОНИ НЕ ТЫ БЛЯТь @nnnn1111 у них 10 в топ 100 там тебя ещё нет Только бля джастисам не пиши Вот это так выглядит Ты исламист, пришел в католическую церковь и говоришь, Аллах Жи ЕСТЬ Представь У тебя вообще есть понятие вежливости Ты мог мне просто написать @Lazer Beard нахуя ты везде написал Я ебал БЛЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯ Что так делать нельзя Объясни берду В скобках написали  Меня тупо отчитали це пизда Рэпчик да? Который адмирал Треков И чуть нахуй меня не послали Тебя Риззел и Брил вообще не так поняли успокойся Борода   Фаев вообще в другом флоте шо вы творите  рк я джастисов зову  я бота осилить не могу хуй там я уже на сервере треков  завтра полировать об вас буду ниче не знаю корабль собрал @Lazer Beard у тебя есть контакты рипли? виртуозы это мистики будущие он не престижил @Tezzar бот адмирал чисто для удовлетворения ЭГО других адмиралов, "вон тот пиздюк не выше меня по чину, а бот - а хуй с ним" уже все спросили вроде 5 дней тут сидим @Lazer Beard ты конечно вовремя опомнился никто не претендует на власть неплохо неплохо ещё немного и тельняшку выдам Хорошо Второе место взять Чисто на турик и идею о сборе нейтрального флота Веритасы пробуют своего нового бота адмирала Пришел, а тут скрины одного меня Бля, я даже не знал, что вы тут меня дрочите   Бессмертие Там просто макаки холдятся на 75% хп Дада Нихуя Фатум тупо дрочится своей клоко  А куда ФФ девать то Ну в дефе обсер Если ты в ПВО долбишь Причем тут фазер Не ну я могу сейчас заточиться тупа анти тизор Жира тупо не хватает Не очень :(   Собрал из корабля какую-то хрень Сейчас весь флот вместо подготовки пойдет кушоть @РенатTD42 так F? всё? и что с ними стало я всегда страдал от пеньков да и на вражескую вроде тоже 1 раз юзнул и забыл любителям рогаликов зайдет Hades попробовал рогалик новый Кстати ;D хорошо что мне тоже насрать на клоку @StarDiver я обещал на следующий турнир сам просил ты прапор она какая-то маслистая что ли не заходит мне додо пицца короче 40 см мясную заказал если он высокий насколько эффективно разрывать лифт по середине? кстати  получишь свои 20 птиц и 800 баксов не, я в пиццамене заказываю ;DDDDDD  или сколько там у вас комбо в питере я тебе 12 пицц закажу как топ 1 возьмешь сдал кандидатский минимум по философии и английскому надо пиццу заказать теперь ИИ дрочить короче прихуячил телепорт  вот и всё А Тез овощ ДРУПИ ПРОСТО ТАЩЕР я всё сказал горизонт говно говно твой ктар у тебя дроидов нет а не нихуя   пойду схороню бля, рил всё зашло идеальный сфера как помидорка что ли сейчас посмотрим на "идеального" (нет) ктара у тебя дриська у меня не хватает на ктаре где взять место под телепорт пасаны на ктаре тупо не хватает жесть где достать ещё три клетки что такое КБТ в любой рпгэшке типичный тез ААААААААА где ещё три клетки  бля, тлп забыл ещё на чужика шутка типо  чужое клока не отпадет можно 0 сделать потому что все эффекты работают дольше чем прилетает следующая ракета если это не пеньки конечно должны быть ракеты на 2 ркт на 2 энергии? ангар клоку? телепорт выключаешь потом? посмотрим кинь расстановку не можешь в паверменеджмент Вижу @Fatum  на горизонте  и голову забыл и фф забыл а щит забыл что-то нахерачил в расстановке  Билет в дурку взял  У ней оказался нечаянный престиж в 4го лутника Сагиту Нет @Fatum каво  Мышь уже в лунтике  Которую утопили Как на собачку Смотрю на лунтика Сук Суу  Скоро сап стат зайдет лучше основного @Deeplyd я ж говорю Придется Да даже такой лунт сойдет я в этот раз левой рукой заряжал  @StarDiver у тебя же на первом лвле по 110 заходило? о чем ты да люди в 1ый лвл загоняют на 110 весь в тебя смари какой пездюк  @space ranger77  я близок чем основной доп стат банки зайдет лучше в следующий раз  кек... побил свой рекорд Я ЕБАААААААААААААААААл  дай бох мне удачи банку в лунта заливаю ну коты же есть я сейчас лунтика сварю кек из 25 человек у человек 5 наверное выбор есть и у той половины, которая сказала, половина экипажа гомно ну так это я и написал но у нас реально половина не сказала, что им надо через бота когда другой просит я хз, можно сделать сервис, который тупо выдает список персонажей и уведомляет челика, типо, дай экипаж  за 2 бакса но это писец на коленке мы с нннн вместе можем сделать можно спросить хостил таргета что-то самописное бич 60 науки Вот у гидрачей сервис  сейчас гидрачевский вариант скину угу и так раз 10 бля, сори чувак, уже вон у того благородного сэра слышь, продай абизяну Только там реально будет как базар Список у кого что есть можно конечно Ну Чтобы сразу отмечалось ну а как сделать Предложите свой вариант  я вас сам потом по пизде пущу за золотых инвалидных колясках выкатываемся аха изи пизи если ты профинансируешь наш флот Дайте уже на кубике погонять Что слов нет Ктар так надоел а я что-то настроить корабль не могу Котов нет ( тебе два танка и кота? точно, кот Хостил таргет хз Зезен - европеец сидишь такой -   особенно когда некоторые мне написали, да хули паришься, я и в 25 касок тащу Это какой-то пиздец Надо взращивать культуру обмена персонажами+качать персонажей чисто на флот 25 Но я планировал, что кинул и забыл @Andrei_ka я бы порекомендовал договариваться @Fatum @Andrei_ka поняли у кого берете экипаж и кому даете? вот у меня только негативные мысли ;DD Тяжело с вами крч @NightFury  я как узнать должен что вы там договорились или нет а вы с Таки нет волакс значит написал нет сидят молча так сказать то можно бля  Сам будешь подбирать @Makvillian будешь недоволен набором персонажей  да вообще Ripley.Official который У Рипли есть ачивка за них @Deeplyd лови ок у меня  я его просто ещё не взял а Это ты про что? в небытие Если бы у всех было прокачано по многу разных персонажей, было бы проще пары составлять КУПЛЮ СОБАКУ С СО  ТЫ ДОЛЖЕН ДАВАТЬ ЩИТОВИКА В смысле можешь На индюшке летает без флота Кто такой Уто4каИтсуры Зезен и Хостил таргет У нас только два иностранца Да @Deus как определишься, напиши С нами с Зенита Из сириуса товарищ @ReWaRo Строчка с твоим именем, правый столбик @E0n тебе дают Диплид, Тьюб и аксандр Все три кота @E0n стардайверу Он ещё не пробовал Не стращай  Опять не всем завезли  Сюда бы отлично подошло - бесплатно Я ушел,  буду вечером  неплохо =_= @Fatum сейчас посмотрю Там собрали Нод Империю, Джастисы, Вульфпак + наемники Флот Амино  Бренду только 1 предложил Да, я увидел Но это лучше чем кто-то будет сидеть голый Я не отрицаю, что выглядит криво и косо, на первый раз Да Буду думать ещё Потому что её и составлять неудобно Не придумал как лучше сделать Но пока как есть Я сам знаю что убогая Бля Ссылку прилепил, если нечитаемо Я тебе написал у Панча Ты сказал, что у Кисука плоховато с персонажами Вы определитесь    Неделя бля была  Ты мне кстати так и не написал 5 хп 30+ вепона а не та жесть С каждого по 4 нормальных должно быть Следующее межтурнирье я напишу основные требования к прокачке С флот экипажем у нас полная жесть Ребята Так На самый сильный, поэтому да, как сказал Иташура - по сути эффект как от одной @Stark эффект огня обновляется просто блин, я ещё не настраивал шашлык сделал?  Особенно если учесть, что нихуя нет Сложно распределить экипаж  Рофл уровня соды  До какой-то даты бои не записывались Это ещё не всё кстати Живет Чем биткоины @StarDiver скорее электричество будешь быстрее хавать   Я думаю достаточно чтобы показать кишки врагов другим врагам 64 редрумовца А сейчас что Оторву я Если гидра вам руки не оторвет Так бля, никто никуда не выходит  @VadimDastLylei а чего это О2 в гидрачи подался звенящая пошлость @StarDiver но никогда не запрещал я может и непьющий   дальше сказать не могу без звезд сам же клочник хуечник у моих будет все в сто раз пичальней у твоей пыли да не пыль это ну для того чтобы халявный урон не проходил, броньки попбольше не ББПЕ, а БРЕ Бей Рейнджа по ебалу чисто БРЕ танковать лицом привык ну ты добежать/выбежать бестрее  просто обдристанный престиж кстати у новых персонажей санговских ну там рема то немного надо как и все тут :DDD он просто на работе сейчас скорость движения персонажа роляет в стопицот раз больше чем жир угу eue 3 штуки ну лунтики только к след. туру будет  может что-то выйдет из него подержу на всякий ты его на складе держал кнч топовый поцык будет, думаю вместо сода гая сделать например  Олень который и теперь стремно его в престиж пускать 2/3 точне что у рудольфа скорость 2/2 я тут узнал хз ну они самые легкие У Деуса сейчас значок ардентов Белых и серых? А они выпускают? ты то как из окна дурки пишешь что я писал там сразу поймут не Напиши, что ревью чат мертвый - потому что недостаточно присутствия одного лишь килдыра и Итсуры, должны быть вовлечены все работники соды, которые ответственны за ингейм баланс   именно предметы тренировочные да Там вообще все предметы тренировок сломались По поводу эрейзеров Кстати Собственно за этим и пошёл Ксин на мой акк заходит Да Выясняем Написали а не MAMMA MIA THATS FUCKUP только нормально @Tezzar иди скажи все таки что-нибудь  Зезен и токсик это несовместимые понятия Бля, даже Зезен вписался Я там разворошил костёр Скажи что нибудь @Tezzar иди в ревью У Теззара есть вот это не знаю  Алмазам на андроиде его не дают @Volax там косяк с ВИП статусом По кустам Рофлят С дитенком сидит Керр как обычно с разворота Он во флот пришел Просто хаски, кулак на +4 хп и каска на 10 пилота для лотерейки это одинаковые по редкости вещи Он всегда хуевый Это рандом А что с ними Ничего забирать не будут Оставляют Все Убрали просто Боженька придумал анализаторы кода А ещё надо уметь пользоваться статическими анализаторами кода и динамическими Когда язык строгий, навроде плюсов,то там сложно писать код, да, но он "летает", работает как часы, непредвиденных ошибок типов не бывает в принципе и т.д. Потому что чем дружелюбней язык, тем сложнее дебажить Вот именно дружелюбие питона его главный геморрой На всех писал Шарп, скрипты, жава и питон формально ничем не отличаются Ну Язык богов, но бесполезный  Боже упаси Идрис А есть хуйня типо поразвлекатьчя Просто есть нормальные Энтерпрайз решения для работы А от языка они не меняются Нормальный прогер учит принципы программирования  А я на олимпиадах страдал По Наруто Делал файтинги В 6ом классе Я начинал кодить Ну хз Он даже 2+2 не сделает @nnnn1111 он тупа нихуя не знает То есть всякие жупитер ноутбуки тебе не объяснят Там базовый курс по питона юесплатный Не угадал Application program interface Сейчас погуглю Available program interface вроде Набор доступных запросов для системы API  Но которого нет Который есть Апи псс Мы то дулю сосем  Во Инкапсуляция Ну там Да На которой зиждится все программирование Просто парадигма программирования Надо только капельку ооп Питон прощает много ощибок  Гемор Хотя на с++ писать это тот еще Лучше бы на ©++ писали Если бы Не путай Джава и джава скрипт это вообще небо и земля Либо ненужное говно Либо ты учишь популярный язык Есть Питон же Примерно так Переварить, подумать Попросил дать немного отдохнуть Без конфликта разошлись На отдых Комрада выдал Англ Он теперь в #international Я уже все выдал Нод империя то да, трэш полный Топ вульфпак бывший Это я знаю Это твое задание @VadimDastLylei задавать вопросов не буду, но чтобы вендетта была вся тут на следующий тур @VadimDastLylei К нам Вадим переходит да кнч ryx @Tezzar кароч за бристла начал если можно сделать плохо - сделай она будет всегда Гринда не будет Турнир хотят поменять Кстати да угу ни у кого ничего не отберут не отберут сейчас допишу а, я просто увидел, что ты забронировал а нас 64   @StarDiver СЛАВА ИМПЕРАТРИЦЕ ДЖАМИЛЬ у меня пак только на блядском твине до 9 февраля же на другой акк выйти с аккаунта да, надо просто перезайти в акк перезайти что ли походу да хз Иос обновился раньше андроида непонятно с паком Можно и так На половину Пидар Банка нужна Ты дуряк Тп чувак не юзал вообще Сразу видно @Fatum хп отсека меньше 100 - продолжит работу Обдристались все Сода уже корабль так подсунула Покупай Ты уже купил или нет В смысле @Tezzar смотри как мы на соду повлияли Только почему они выглядят как гребаные пауэр рейнджерс Опять дебилов качать Не ну акция ноом Переобуваются на ходу Сока перепил Раскрыли Дальтоник детектед я А почему они зелёного цвета А что за штаны там? Все три дятла есть На пикси в самом конце И мауси На пиксищипе все три героя @Tezzar там три героя У меня нет обновления @Tezzar где распродажа Чтобы все раши и банки откатить Я бы вайпнул  Волакс рашнул Три сквида кстати И сквид Предатель Там бренда внизу Дада Для кикстарьеров До 310 вроде Она кстати тоже будет расширен Армада Вспомнил А Тут нет аватара же Шип и кубас Их два сейчас Как 7474 Да Как мне сказали Вообще то это премиум корабль Хз Там будет требоваться кибер шип Тыкни @Kerrah  его уже нельзя купить Краткая история Теперь корабля нет Я сказал, что они долбоебы Раз не купили за 2 ляма Нам сказали, что мы анлаки Потом десант меня и Тизора в ревью Потом 5к баксов Сначала два ляма миников История такая Его ни у кого не заберут @Cake is a Lie ромб уже нельзя купить тыц тыц тыц пойдешь а то по привычке ты его не трогай он когда сюда придет хватит его насиловать ты шо прапор  зачем накануне турнира?  сода Корабль кстати сейчас должны удалить из магазина  ящик миллион газа ставь миники есть У друзей так ну чтобы гарантировать а не тройня Это получается 3 жены У меня только корабль жены есть  только хобот  в блендер  если что-то пойдет не так ну если что я свои могу продать на 49 СО Гуд Вот это поворот горит просто жесть от этой ситуации  Ебать жопу ксину Итсуре писать я в ревью написал что они опять облажались не по детски C чем А продать нет Купить всегда можно Не надо Чувак Не надо Вот что самое страшное У этого корабля жопа высотой 3 @Andrei_ka он без чертежа строится у меня теперь одного корабля нет а я не купил просто пиздец   Вчера два ляма стоил  баксов? какие 5к 2 ляма миников же корабль новый а ФФ не попадет только лазеры коснутся щита, он уйдет в клоку это важно тем, кто стреляет из клоки и у врага триггер по макс щиту просто отрисовка луча он оказывается стреляет как рельса про ФФ кстати выяснил интересную фичу его не будет одни негативные мысли у него джокир Мальчики Будет говори уже третья баба сожрала нет был  Дайвер то точно а говорят так, будто уже старики по 40+ лет на 19 лет недалеко от меня 1976   ты рядом с ксеоном стоишь просто мимо проходящий Ксеон уже типичный говноед Кстати да Старший дед тут Аллебед  Не посоветовался По поводу назначения Фатума Я его не спросил по одному моменту  И адвизоры стали коммодорами а командиры Вы кстати теперь не члены @Faew_S зачем тебе кикимора Нет @StarDiver да, вчера Судя по всему уже пишут где банка  желтые части  корабль нормальный Я просто написал как есть @Allebed причём тут дружба) @Allebed пикси уже давно почти мгновенно обновляет чео в ревью есть расширение куб совершенен ТАРАН! должно быть расширение куда где за сколько ПЕПСИ ИМНЕ ЗАХВАТИ ЕДЬ БЛЯ килдар поменял а я её на лилит обменял  ! заметьте впервые нахуй не послал @StarDiver мини баба это Countess Mioko вы же не Dick это близнец Просто привыкни Дед из дурки Он всегда такой Старк Го Решил почитать список детей у Посейдона https://ru.m.wikipedia.org/wiki/%D0%9F%D0%BE%D1%81%D0%B5%D0%B9%D0%B4%D0%BE%D0%BD Кик  Сразу видно человек не варил лег банки))) Со вторым лвлом... Аксандр Сам себя дисбандуй  3 ляма газа... Как в меме про сок  Маизя не смог в тп В итоге сам себя поконтрил Универсальный стиль на виселицу лютик лютик стопудов сейчас пойдешь в и друж бое кек я понял признал что ты пестик могу тебе твой цветочек опылить Подарки? и сверху ватермаркой надо заскринить  с пинка которые заводятся ну что ты как этот @Cake is a Lie ну в новости же есть всё А это Тезз  Ньютон мира псс как дисклеймер Рубить будем @Atomic Samurai неси Катану ложись на пень давай Поэтому сносить не надо Мне понравился гайд все нормально у него базовая атака высокая атаку а так она ещё и жирная либо с сильной абилкой толку никакого но при этом никаких статов кроме этого не будет от того, что ты наскребешь себе два вепона почему  оскорбление чувств бомжей  это где я сверху пролетал? Тебя Видит Напротив Рядом Дурка Тизор   предлагаю красить дома Гидре до топ 1000 с колясками ты где магомед и псс помрет  с каких берегов то надо 3 раза подряд брать топ1 иначе вагон @Tezzar топ 1 с тебя точно  лучше бы ты на своей инерции топ 1 хоть раз взял а вот топ 50 как мыщь кродешься я чисто на инерции залетаю в топ 100 легко по идее Там же Рейндж долго с Апрелем говорил  или сон хз теперь Олег Вчера Теззар умолял не отправлять к ним а что за штука про конжоинтов   24 годика собрание старперов ну в этом плане разработчики гладиоботов просто по людски сделали всё а не, 500 в гладиоботах 400 строчек ограничение есть не ну там Да, тонны ИИ   и без лагов там всё как на компе капец @Stark лихо это как тоже качаю, посмотрю, сильно ли отличается от пк версии да кек от осознания своей беспросветной тупизны главное во время обучалки не дропнуть но игра прям заходит  почувствовал себя овощем, после псс я обучалку долго проходил вот изейшее дерево ИИ там вот там реально жесть В плане настройки ИИ есть игра Gladiobots @Axanadr это отлично, но надо чтобы больше редрумовцев было вовлечено, мне кажется ещё ноги  на андрюшке нет @Stark на иосе только жду гвинта мне хватает я играю в 2 мобилки вот в итоге в дурке я пытался дропнуть  потом по табличке расставляю @Oleg Marabux я в экселе делаю шутка про протекшую крышу Гиаллара  когда джул не понял шутки  крыша протекла да, соглашусь  Альтернативный чувак Дип у нас вообще да ты чо  Чтобы ксяон в два дупла струлял  гарем а вдруг а вдруг дип подстрекатель    а я уже ну есесно команда для взятия рейхстага  Что это такое Лично пойду пенетрировать Тем не менее, у нас 65 человек, а написали только 20  Тоже напиши И что тебе на тур надо Я не горю, просто напишите Я потеряю так В ЛС Давай нормально Бля, Джул, заебал Лучше в ЛС напиши что есть   А не полтора землекопа Нам надо чтобы каждый мог выдавать во флот более менее экипаж Не У одних склады забиты, 8 легенд свободно Пока что у нас крайне херовое состояние в плане Флит экипажа Да Ну и героики с проком на абилу Только турнирные У тебя там что @StarDiver штурмовые штаны это на рем Мне в ЛС @DESy #radiance-announcement от банок ловлю флешбеки  я расстроился   2 недели стоят 1300 1300 потому что самурай сам тебя забанит   забираю адвизора ;DDDD  там Др. Зло решает) не, я про персонажей, которые без 110 Керрах скоро гайд напишет, чтобы было что показать нужны скрины твоих лучших персонажей, условно к чему надо стремиться при прокачке тогда другое ок Я думаю им будет интересно и важно твоё мнение услышать Будешь академку тестировать? В друзья добавить и ошибки периодически им писать ок будешь академку тестировать?  сюда вернулся Теззар так @DESy ты не прислал мне информацию про экипаж Надо показывать нашу заинтересованность в них выявлять ошибки условно добавить всех, кто активно играет в академке и проверять на жизнеспособность @Cake is a Lie будешь академке помогать в друж боях настраивать корабли? нет я почти придумал ;DDD @Cake is a Lie будешь задание делать не могу проверить хз @Cake is a Lie он хотя бы в чате рекламит с фаевом С Зенита ходит с нами Он просто не общается Да @Axanadr только офицеры академа видят @Faew_S ты вообще спишь? Сиди  @Volax кому то просто зелёный цвет не понравился, мне хоть серыми, хоть белыми, хоть серо буро малиновыми Советники Советник Мы будем видеть же) @Fatum тебе он зачем вообще? Ок Welcome @nnnn1111 фатум канала не видит @Fatum welcome Хз, О2 сказал, что придет, если будет пуш Селф с ксаоком теперь правят @Tezzar тебе нелинейно будет ну значит твои птицы достанутся тому, кому будет не много много ему 420 убогие матешники 60 звезд в день будет минималка вообще со звездами будет жесткое требование посмотрим  за топ 2? я правда до сих пор не знаю сколько будет на турнире, но сейчас 70+ их к амино в этом месяце нам надо будет победить флот в который уйдут вендуттовцы и если гидра не захочет с ними играться больше, Терра уходит в Б див к альфа легиону боже упаси не знаю где дарма потому что гидрачей стало меньше хуже и 30 русских гидра 60 человек сидят в терре @Volax я в чате написал почему и эффект @Fatum сначала рекламу он сам себе же его сделал Дарк зло решит наверное академка 2к @Fatum 4к @Cake is a Lie нет больше модеров Да, это верно Русский из проциона к нам пришел @Volax друпи из сириуса да подумаю вижу что случилось я со спейсграссом говорю lf ujcgjlb\ потому что в редрум я забалтываю народ да, только академку В академки и в обычные переманивать людей если их зовут в бомже флоты смотреть как они развиваются чекать народ в чате то есть не посылать нахуй за вопрос про лифты да чисто уважуха от других но это не даст тебе адвисора можешь рисовать шутки внутрифлотовые кнч :DDDD только нормально можешь и их рисовать без твоего традиционного "иди нахуй" сразу вместе с фаевом смотри, во первых ты должен общаться в ру чате и рекламить флот ок времени много? @Fatum сейчас дам ты задание на себя не взял @Fatum я писал длинный текст доверенным людям @Fatum будешь общественно полезную работу делать Сидит мембером Тогда какой тебе советник @Cake is a Lie ты так и не ответил Действительно, тебе пора памятник ставить отдельный котел в редруме за распространение лживых постеров  @Faew_S я напишу в ЛС если я правильно понял Скорпиуса, то только на этот турнир амино просил Просто реально странно будет ;DDD @Faew_S если тебе конечно не стремно будет рекламить редрум, то давай мне надо связаться с орчидом либо станешь синим так что либо задание делаешь у себя ты суперстар, а у меня зольдатен ты у меня незанятый @Tezzar так @Tezzar советник от вендетты как-то странно будет выглядеть @Faew_S рекламить есть смысл, если будешь в редруме сидеть будет странно, если ты сидя в вендетте, будешь рекламить редрум ну @Cake is a Lie будешь рекламой заниматься? альтернативно одарённый если нет - ехай дальше то велкам если он будет 400* делать @space ranger77 а надо? а не чатов дохуя сворачивать пусть научатся а то протухнете старички всегда должны участвовать в развитии академки не знаю почему не видели академ @space ranger77 чата для воспитанников элитных школ не стало я пока что занят поисками дискорда поляков и дес стрендинга но он же хочет стать зеленым это понятно надо чтобы живой человек рекламил ботов нельзя нннн уже пашет как вол на мельнице Марабукс будет в английском чате рекламить на самом деле надо рекламить будет флот в ингейм ру чате псс  ты будешь делать то, что я тебе скажу нет ок Асмодеус @Makvillian Еестрн твой твинк? если да, то без проблем готов полезным чем-то заняться? будешь занят просто так не дам ты ты нафлудил не в том чате зачем Да? Попперсы и не такое у нас такие есть что ли? очко выбеливают только порноактрисам Так, кто такой @Aivel ? ВЫ МОЯ ТОП БОЕВАЯ МАШИНА ДЛЯ УБИЙСТВ АРМИЯ и так жесть была Нет, левых ролей не будет  @Allebed  вой как будто руки режут пять секунд не прошло  ну ок хм Я сделаю, дайте остальные роли ненужные убрать Было абсолютно непонятно, что и как работает да lf дурка а не роли @fixter11 и выдает инфу и автоматом закидывает голосовалки на кик ну он сам отслеживает активити флота там у них кто-то прошаренный написал бота адмирала дарк мун, ле моветтес и сириусы отдельный пак создают сириусы не с ними вульфы, нод империя выкатиться Амино хочет за счет вендетты никто не пушит в этом месяце Нет @Axanadr Зезен в одиночку идёт к нам @Axanadr кто сказал Нет, подписка там: usertypepaying Могу написать, чтобы забрали Хз @Axanadr будка есть? Амино обещали помочь? @Faew_S фай, а почему уходишь в другой флот то? Ну 7474 почти эксклюзив на самом деле Глазик этот А возможно и единственным кораблем с предустановленной пушкой И просто квадратным почти Ну 7474 судя по ревью будет самым большим На очереди 7474 Будет пасхальный турнир, битва яиц Будете орать, что у оракула 400+ ячеек кек Скоро сделают оракул и 7474  @Tezzar он прошлый турнир "помогал" @nnnn1111 тебе гаремники нравятся Чтобы твоя планета не загнулась Делать дейлики по кд Spore А космос просто шлак Так все этапы до космоса топ Дрочишь эти спайсы Особенно космос жтап На самом деле спор то еще Это первая серия что ли? Он ник что ли сменил Я почему то беральда найти не могу так и пишете, три орда я же написал, список персонажей, которые вам нужны и кому просто кого и каких так и напиши мне это в ваших интересах можно смеяться сколько угодно, но вы сами не любите, когда ваших персонажей утаскивают Сразу кандидат на вылет Кто не предоставит до турнира список персонажей на дефах сижу меня до сих пор не убили пизда лифту 345 сел в говно... хз Не поменяют @Fatum это только у иоса так было Ебитесь сами Гиалар то, гиалар все Решил зайти под вечер Уже блять нудный стал Ещё никому советов не давал Ой бля иди нахуй короче А кто ебется по расписанию Кому нужна семья, тот заводит Ну Что не так Я пришел Надо было сразу покупать за 900 и не париться @Lazer Beard ты какой-то странный Осталось купить ещё хотя бы 996 гитар, чтобы составить адекватную статистику И техника Пилот Две гитары на со Итого 5.6 пилота @Fatum я же выше скинуо @Tezzar у меня 5.6 же Бывает  @Tezzar ты это ей скажи Нахуй позвал А я думал женишься Ты женишься? Что случилось то ? ну ты то сам с собой да в 4 каски ебемся у нас есть ещё два челика с фатумом мы давно уже ? зачем звали И аптечка А вообще планирую две Лолиты и 3 лунтаря  Ты просто не хочешь, чтобы мы делали  как всегда Просто не сразу Ну будет мастхев Скорее всего ещё что-то прикрутят На самом деле из него и так героик шлем крафтится  Потому что халява Тупой вопрос задаешь То ли начинку для банок То ли тушилку То ли кирпичи купить А то как Дракула в новом сериале кончишь Ты только в зеркало не смотри Я чо, совсем дурак Тупо за два доп вепона? Смарите, гиалараху порвало Новости пчч  Стопудов будет жесть Я вот что-то стремаюсь второй гиклон покупать Маска плохой жопы Бэдэсса Как и маску А там 25 обезьяны Корабли размером с городо А то несолидно Ну или апгрейд всем существующим Я хочу чтобы дали уже дополнительные спальни Зачем 60 Впн в фотонке +) наверное ну так что мне норм а вообще у меня обе бабы на 14 хп ;DD давай мне продавать не мешай ты пошёл отсюда так у евы ещё и рецепт конченый теперь я просто пытаюсь отказаться от рашеров затрахала уже каждый час эта антибот система сука ну робороб от крита рандомного улетит на 5к с тплоком а то повылазили всякие фатума а вообще от телераша надо отказываться уже  @StarDiver за 60к берешь шлемак? 70+50 ну там максимальный прок СО выпал 60к  у меня ещё дракошлем есть на 120 со ну таки и не торговец @E0n 23 прям щас отдам 30к @StarDiver братишка не и наче бомжей каких-то по объявлению набрали  вот твое, **могло быть и хуже** а у тебя что случилось на 64 угу не 32 не надр есть у кого книжка на 64 орд? один нечаянно в мультиварку упал у меня было два ой иди нахуй а на кого бочку катишь вместе банки кидали мы вместе маизи покупали в ашане где я напездил топ тактикосам просто научил бича  научился маизю в тп кидать он типо вот его за газ не купишь не ум, который уноун материал, а ум, от которого слово умный произошло а шутеечки не понял кек @Tezzar только вот ум не купишь за газ Бабы имба Что ни день, бабы для пидоров Ну сколько можно уже Вы суки заебали со своим бабохейтом Гравицапы всем нужны :( Ну лазер за клоку изи заряжается 99 ЕВА ИМБААААААААААА можно мне поорать баб потушил у него 2 евы напал на 4к во люби и ардентов возить любишь баб в реакторы кидать он фьюжн ремает на фулл а чо нет то ББПЕ так бабы не имба же :DDDD баба имба или нет ты так говоришь, как будто это изи сделать как обычно тплок в който веки сделали арсон юзабельным здесь скорее одна абила - одна страта лев будет с 900 арсона арсон скоро всем апнут ты подожди кек что не так да ну и против баб 4 бабы, это 8 героев ну ок топ шмот 4 банки сделал 4 бабы то есть логика понятна, чел запарился это даже не взлетит, если тп залочить 4 бабы вообще не видел в топ50 больше 3 не видел ну ты же про 5к говорил до 5к есть челики с 4 бабами? 3-4 это где 3-4? индюка вон спрестижь или вилли 1-2 держи и всё ты под всех не подстроишься да я могу орать, ХУЛИ БАБА ТУШИТСЯ 3* ГОВНОМ что любой срочный ремонт ии настрой поставь 2 срочных рема что я сделаю @Asredc ну если ты до сих пор не понял, что баба тушится любым говно персонажем другую в ПВО лилит убила и лолита с донгом тушила 1 петух потушил у самурая @Deeplyd от двух баб сгорели только 3 вообще нихуя а в топ50 2 бабы это нихуя я говорю как в топ 50 сидел я говорю что нет @Asredc ты последние полчаса ноешь, что имба @Asredc не не, давай ты @Deeplyd могу сейчас с самураем повтор сделать или нахуй иди докажи блять, что они имба бремя доказательство лежит на том, кто доказывает @Deeplyd у самурая из-за старшинства так не тебя для тебя видосы делать а нахуй пойти можешь сразу? ой чо не, первая алхимичка в псс надо? на видосах показывал как донги горят я делал алхимичек ты дурак?) лунтики педики почти не горят вообще дай бох у меня в лучшем случае 2 лолиты сгорят дип, ну блин, уже давно ничего не сжигает да не сжигает она снег пойдет я на рынок уже полгода не захожу он уже трансформируется из бича в супербича(рейнж) ну иташура такой врыв четырехногого нечестно что?) такое же говно алхимичка без огня ну как бы его специально сделали ну кек или тебе надо для контры всегда иметь индюка или вилли? она контрится говно 3* и 4* персонажами @Asredc ты так и не смог объяснить почему алхимичка имба вообще не ходит он просто стоит в пво тупо донг 110 без стамины ладно если как у Теззара прошлого века заднеприводность ну донгов в ремы это до 40 и донга получить это надо 2 героя качнуть хил массовый качать меньше ну лолиты я не увидел с клокой 4 без него 3 ты меня просто заебал уже, поэтому могу и поискать хули нет ну могу видосы покидать @Asredc ? к самуряю обратись это ну ты дипи  кек, ещё один и кидал каждые 5 минут видосы как вышла, сразу рашнул и банку закинул я первый в псс сварил бабу ))) как только она вышла у меня то куча видосов снято с бабой не ну ты пруфани хоть кек тушилки нормально поставь и всё я же не дебик не погорит кто без котов из те или ты этот ё вс лолиты поремали кот зашел убил кто кто жду горения жоп, если выкатят до турика  вот фортификация будет ужасно но и не ужасно не имба баба норм для текущего момента ну вот тогда и не возникай :DDD ??? а фриз был год назад не страшнее ну как донг годик назад  все у кого нет алхимичек, говорят что она имба ну как ты и говорил до 5к может и так)))) ну и 50% абилы в зале да? как бы баба десантник это тот персонаж, который должен быть кому она нужна вообще а зачем не топовая  трусы носки(банка) шляпа, аксес там у тебя для бабы то всё что нужно есть? что там делать то до 5000 я даже не смотрю кеек ну я в прошлый раз дристовал на топ 50 1 срочным ремом поконтрят вообще 2 бабы уже ниочем на самом деле баба очень специфичная (делаю 3ью бабу) потому что не имба они и 0 могут дать а по идеям ксина это по твоим идеям жду своего фейла с лунтиком @Deeplyd за лунтика прям рад и провернуть на шесте  у соседей наскреб банки выпал тупо бомж @Deeplyd не ну ты сразу нахуй иди а везде и в дроидах и в ангарах я видел лунтиков и в реакторах неочевидно вообще  паладос по вашим дрисько тирам в т0 улетит сразу как введут фортификацию, найдете применение дисмантлу кек @Deeplyd где там твой хет трик Меня бы инфаркт убил сразу Рипера сделал Кек а снегурка @Fatum дай газ Вот и усе Просто на месте людей нет @RufusDK это к спейсу и прочим бомжам Срочно Нужна инъекция газа @Tezzar Забейте Иих всего 100 штук Под ультой х4 Халявный х2 дамаг площадный А ну да Нене Все кто будут замедлены автоматом тройной урон получают @Tezzar зелёный камень ещё автоматом Крисбина на утроение урона активирует Воткни который каплевидный Там два зелёных да От любых атак Он уклонение дает Тогда гогок Да Очень удобно будет @Tezzar лучше воткни дриську на замедление И кончился @NightFury в решетке Фарадея будет носить кек  Это было бы очень смешно, если бы не так грустно Я читаю новости про Иран Ничего Это кто такой  @RufusDK. Ему недавно снилась лоли лиса  тут говно не предлагают вышел крч с чата ценитель бля я просто заранее предупредил там дрисня полная тайна печати дракона что ли? я его успокаиваю из дурки челик сбежал там короче, он хочет, чтобы она ему пельмещки воображаемые варила вчера узнал фатум хочет воображаемую женщину женщины у тебя нет воображаемой поэтому жесть какую то дрисню советуют господи ваша система тиров полная дрисня он станет т0 @Makvillian кек, когда ты узнаешь что дисмантл снимает фортификацию я всё сказал все персы говно только этого здесь не надо рассуждения про тир господи бесполезное животное у меня тоже в трюме да внезапно донг говно я всё сказал донг говно ** - жирный * - наклонный кек ** надо будет думоть скоро введут двух персонажей обожди когда у них банки заходят больше 60 это я всех посылаю забей))  с вами вами с хуй а короче Да отстань ты от щита @Fatum за наземки кстати книжки должны дропаться а то не хватает сейчас также сделаю =инфа Giallar ты удалил и поставил заново? у меня нет карты ? & На небо лети Убер лоли уж тогда @Atomic Samurai без пробела Хм Или я что-то не понимаю Ну как хатой, я и итсуру Там вроде пятый пункт был открыть тест всем Ксину басурманскому письмо всей хатой писали Потому что я попросил открыть тест всем @Fatum ты и тест клиент не ставил Лунта качать А нет И жисть налаживается Вроде норм фильм Посмотрел холопа Поэтому и бомжа А надо на 40к  @Tezzar раш легенды 1300 ведь?  это я честный Типичный Иташура Что за кот???  дк Макса вне турика любой ломает тест инглиш уровня 5го класса у Фатума ру версии ставит везде он точно не шарит @Nnnly мне её просто подарили я в зельду пойду погамаю :DDD я устал не пойду кек овощ выкатился снегопушки стройным рядом ну вот и покупай у марабакса чтобы чары лучше накладывались ты ещё часиками перед лицом помахивай не ведись он тебя наебывает недавно же гидрачи продавали каски все подряд никто по брацки не дает да?))  20к микрокредит возьми 20к @Tezzar ну на стамину есть есть тупо геноцид  4.3 атака вообще норм у Инвейдера по 30+ 25+ у тебя в телеге была аватарка кинг донга с беретом я когда пришел в игру ну хз ТОГДА ЭТО БЫЛА МЕТААААААААААААААА у меня тоже есть два сцв в хп которые уже давно бульон сидит своих риперов вспоминает мой пиздюк  со мной в отбитости меряться пф И даёт больше Шмот на снегурку несравнимо дешевле Ремонт у снегурки ноом Все в одном All in А если клокозавр  2 рашера Ловите долбаеба Надо успеть до турика 3 лунтиков сделать Я третью поставил варить метаморф то? я жду иди давай в пое не зашел до сих пор кнч рил заебали и уйду 1 раз ещё ну блять пойду тогда туда где буду полезным :DDDD кек ок кек коли ты вилке повелитель, моим бабам теперь ты не хозяин @space ranger77 эй ты говнокодер и хырург в одном лице единственное, чем ты повелеваешь, вилкой в пельменях пошел нахуй сразу да  пусть страдает оставь ему обе вилка в жопу там бесплатно только по ебалу  нет у него прав сдриснул бомж какиее то обуждения бомжей кекекекекеке кек кеч фатуму дали ножиг    @Fatum мне на нг друг подарил зельду А я просто сел в Зельду играть я могу к тебе записываться? нормально сдал? сломал и забыл кек ну я ещё 4ую делать буду 3ью я поставил хз насчет этого не подскажу как телераш чисто тп тот и первый прыгает кто первый заполз в тп там старшинство никак не влияет 1 рашером угу @E0n они уже давно стерлись мы поняли никакой экономии  на хавке осталось и маизи @E0n дракорпса в тп и остальные все даже не 40 лвл 5 яиц ну извиняй маизей и дрякорпсом я ксеона и дк макса дефаю  Лох крч Я ведь уже 105ый портал взял  Готов тебя поносить в дьябле @Tezzar я вернулся @Axanadr я бы взял Ок А @Asredc почему вышел то? @space ranger77 в ЛС напишу как смогу Могу Так что если надо я сейчас кину Я на три дня просто исчезну Кидаю Ладно Получше попроси @space ranger77 ну @space ranger77 чего тебе надо  @Makvillian polsuetsya yandexom Ну хп то надо бы кинуть @Fatum Лунтик очень топовый @space ranger77 судя по всему это годовая награда А у Лунтика как зашло? ( А у меня 52 всего @Tezzar я уехал на четыре дня все В зале легенда спокойно до 64 идет Уебки одни Бб Выхожу с редрума У ней шлемак визири на 19 стамины Короче, все нахуй идите :( А ведь ксин реально каждый день думает, что выкинуть в маркет Не выложили еще Что там маркет  Кек А гриндеры уже полетели  Он сейчас всех обнулил до 5к Я жду смены престижа больше  А престиж тоже не поменялся Сволось  Ксин никак Маркет не обновит  Не ну 800 баксов и 20 птиц ну, хоть, что-то  На 10 абилы Порофлил с шлемака Сундук я уже открыл @space ranger77 чё бля надо Топ ИИ  Только за топ флота годовой есть награда Хз  @space ranger77 за это ровное нихуя Я кстати этот сундук не могу найти А мы и не брали годовой топ Кек  Я тоже магазьжду Там короче ещё три железки по 1.5кк Спасибо Нет газа  Купите железа за миники срояно ? & =/ я лучше проконтролирую  ?  Impossibru 100 cups for less than 2 hours И простоять Два часа продержаться Через 2 часа и 13 минут всем выдадут Но там разница между 50 и 39 всего 80 кубков Я на 39 месте @MillieMac are you climbing up?) Это разнаряд от Теззара Кикают всех у кого меньше чем у меня @NightFury Кик хуль Мышь охуевает Человек муравей Редрум куда-то не туда смотрит Привет, Руф =инфа giallar Сразу нахуй иди @Tezzar они уже всем пришли Я то имею доступ к вашим жопам  А вы дальше с линейкой за моей жопой ходите Мне ещё топ 50 держать дальше Ладно, ушел Кек  Ещё пара секунд и заебешь Ты ебанулся?  Нахуй иди  Вот вы сука были в шутку долбоебами, а стали ирл долбоебами  Вот сука @Fatum ты там меня пририсовал Я не понел @Fatum ухй отрезал, сиськи носками забил Жубами? А телефон как держать Сори Педованы А вы пежованы Я мастер Кек @Fatum также как рождается *залупа коня альпийских гор* Кек Сиськи прячет Кня Спейс, ффаеш, тизор и фатум Вот вас, фантастическая четверка долбоебов К тем долбоебам Ты тоже нахуй иди @Faew_S так, короче  В последние два дня допер Я полтурика неправильно вообще в топе сидел Нахуй иди @space ranger77 Ксеона выпилил на 40 Ну вот только что слил чувака на 22 кубаса По 22  Но топ 50 в топ 1000 То ли очень туптй То ли ты тупой @space ranger77 у меня основной акк the glory of yore В топ 10 Я устал сидеть в топ 50 Со стулом  В позу 69 Ну ты понят Не ну тебя можно на две ножки стула посадить @Faew_S это когда будет 4ый нахуй послан Крч, нахуй к ним иди И тизор Спейс Уже сидят Там в угле Я третий стул ставлю @Fatum крч  Я уже точно знаю когда меня нахуй посылают в этом яате @space ranger77 да Просто разговор о нем пошел Я всегда хуесосил Кек *стрелял* Сидел на 9ом лвле За апреля и двор, стреляю в упор Как рейнж писал Я ещё помню Апрель тупо долбоеб не надо тут Недовес зениту... И деда замуяу Я сразу триалиста Мутилку Дайте мне Бля По разным углам разошлись  Покекал в топ 10 Там зеппур неугомонный Мне топ 50 держать надо Как раздуплюсь  Я все ваши имена знал Ух как я шпионил    @Fatum ну 4го числа буду У них 29 декабря последний день отпуска Они уже пришли Сь Я через 4 часа на неделю вырублю @space ranger77 помогу через неделю Он не бесполезный Я буду свои заднеприводные идеи двигать туда  Теперь мы вместе ксина квасим @space ranger77 я отговорил уходить За боль  Я могу разбан наколдовать Драму то и я убивал на турике  ДЕБИЛОИДЫ СКА БЛЯТЬ Это делается для того чтобы мы могли бить друг друга в пвп Еще один дебик выполз  Базу то кто мне строить будет Мы просто во флот с моими твинками пойдем Он дурачится  Нет Мы уже писали Вместе с фатумом Я как награду получаю, выхожу @space ranger77 ты дурак? Нихуя ты быстрый  Вчера вот это было Угу Одноклассница поздравила @Fatum надо? Я бы тоже вышел  @Tezzar ты обещал кикнуть всех у кого меньше звёзд чем у меня За волакса почти 55 Кек 45 звезд Вот это задрот @E0n я написал ему что все хуево, полимеры проебаны, надо срочно спасать Ждём ответа Я ксину итог за весь год написал в псс  уж ты то точно шаришь а не звезды набить а сейчас стараюсь усидеть в топ 50 1500в 7950  Разница в 7 кубков  @Axanadr если отремают долбятся в телепорт оз комнаты врага меньше 25  беременный ксеон, кек  телерашеры или просто тпшки кто хуже у рейнжа спросите Угу Не знаю что тебя не устраивает @Cake is a Lie на самом деле я с бабами умудрялся слиться 4к пацанам Удачно прыгнули кек  лошпек ты в ботов не можешь @Kerrah Не втот чат кинуо  угу я на иммунке 1 дневной стоял ну мне лень общаться с тобой нахуй иди короче уже баксов 100 на скан потратил по 4-5-10 кубков ищу атакую @trialist выйди из псс на часик а))) караулить топ 50 :DDDD а мне куковать будешь кекать тебе тп заблочат они в огне хилятся зачем если что))) да и первый тоже лучше 30 со в этот раз не встречались хз предположил просто я даже повтор не смотрел кек мануалил как мог рас на рас рам на рам когти на 45 со две штуки на СО паулы на атаку и СО у меня кстати штаны есть кек ну по 10к продал бы кажду.ю вдруг -40 @Axanadr мне просто стремно выходить с акка :DDDD и скинуть ну могу глянуть точные статы он все равно хильнется да да я ими баксы с твинов перекидывал полгода назад  и 37 30 45 со 3 штуки у меня этих пушек ну так я про это и написал ну дулю на со хаски на со  Нахуй иди короче авось дропнет эту дичь пусть кидает итсуру не забудь блендернуть Живёт в Усть пердюйске Он знает Это такая еда @Allebed ты это детям скажи В том числе и детей @Allebed чтобы побольше живности в доме было Из дурки Опять Ну конечно лучше хп/абила/со @StarDiver альдару без разницы Но в старшинстве первые должны быть с абилой Если ещё баб делать будешь, то их уже в хп @StarDiver ^^ @Giallar одеваешь альдар и шляпу на фаер резист и все Да 70+ достаточно Для первых двух баб надо абилу Да @Fatum бицуху качни хоть 20 см в обхвате Сегодня буду ему уши чистить  Я через него получил доступ к ксину Блять, отъебитесь от Итсуры уже Ты просто завидуешь Поэтому отебись от моих девушек уже А чужой не трожь Свой сетап можно последними словами Ты вообще в курсе как это работает Блять Тупо патроны жрет не в себя Ещё сетап раковый Чтобы отрематься Туда сюда заходил в псс каждые 5 минут Ну я ещё на телефоне дрочился У меня где-то 700 получилось Я Дронов никогда не рашил за баксы  Из каких закромов достал @space ranger77 твинишь сученок? Из железа очки Из карбона ебошишь черепки Ну вот А на миники покупаешь всякую дриську в виде 2* Или ты там свои скратчи покупаешь А крестики крафтить @Tezzar ты совсем дебик за баксы рематься? В подборе должно быть 60 свободных персонажей Взять могут только 3 Каждый может кидать 4 персонажа Я одного не понял Ну ты овощ, кек Я не понят Так нахуй так жить  вторая ночь пошла без сна обожал устраивать геноцид жуков в фтл ;DDD лучше бы дали делать двери в космос уже бухие там вы чо с чего вы вообще взяли, что мина горит я сам уже скачал не левые тизор и рейнджер короче  в начале турика писали про штаны на науку бля тушилка на 80  качество эпик показывает хотя там вообще кривой цвет это не эпик доп стат  как семтекс кек rtr  точно появилась в продаже? @Makvillian у меня в магазе нет титикал овощ в треде тушилка как война мина как ядерка штаны на науку где ты слово огненные увидел блять .... это просто крафт как ядерки писали же наука и сколько стоит? кек  они и не скрывают ну да индекс подорожника в пссс может шуткануть про подорожник что пора ввести метрики "здоровья" игры им кстати уже советуют люди хорошо будет никогда всё сразу будет хорошо а ты что думаешь @nnnn1111 кек я на иммуне и что я на иммуне 4 ксина ну у ксинов плохой пилот 78 это если враг рашнет радар даже 70 хватит 78 пилота хватит потому что на них энергия не подается собственно поэтому емп не юзается на реакторы он просто не юзнет ну он не использует взлом не юзается если энергии в модуле нет кековая это просто механика емп такая потому что на телепорте не было энергии я же написал почему ну так ? если на него не запитали энергии не повиснет твоя торпеда у тебя топлива нет ну на уровне садика твои аргументы у неё раса ингейм негры лилит черная черная и всё она же черная   спейса сжали  так и не поменялся овощем как был а ренж но и посадит на хуй :DDD он тебя не только нахуй пошлёт  ты недооцениваешь фатума когда фатум будет рофлить с рейнжа жду дня рофлил с ватума помню как спейс кек ? больше всего бесит осталось ссаными тряпками закидать как гопники вот и доебались рожа кривая не щютк рожа точно кривая всё говно ныл рейнж три дня сидел овощем по полному праву считаю тебя овощем я нубас хз не я @space ranger77 заметь @space ranger77 ну ты пидор он своими 21ой сосиской управлялся про мануал это к Маквилиану и сосиски не такие быстрые у меня слишком руки кривые нет где ? старый задрот =_= по 10 куьасов кродусь как мыщь сука всем это кому @StarDiver триглавы стенд запорол да  1250 я свой рекорд побил а, это @Oleg Marabux это ты про что Угля попей @StarDiver не за что @space ranger77 учись с прапорщиками общаться Башкой в банке тушенки Сука Уснул Прапор боять ? Нудны Донги @StarDiver челик 423 бакса верни  Не будет там карты  Я знаю как будет турнир работать в стим версии Кек Здесь не хватает только реролла героик шмоток за донат Ксин долбоеб если ещё не понял это Вообще Этой игре не нужна карта Дисмантл сделайте юзабельным  нахуй карта Пусть бустанет ксину кокс на 10к$ Изи ответ Потому что мало задонатил Так там какие-то бичи гриндят звезды Про Друпи @Tezzar знаешь что вспомнил На горизонте видно  Сегодня опять к жопе рейнжа красться придется Добрый вечер, чпок С лосем Как в анекдоте Закрыть дупло К тебе даже жёлуди подкатывают  Точно пидор Ксеон тупо в три клоки ебется Кек Который уже не работает Ну это боян @Andrei_ka ну если есть, то гуд Два вица Раз два и обчелся Вас командиров @Tezzar тут выбор маленький Кальмары топ танки Как Теззар говорил Я помню как вы пеньками играли  А вы до сих пор, святоши Как и рейнж Что заднеприводный в мире ПСС Я то уже давно сознался  На правду обижаться @Kerrah сам собака сутулая Мои сообщения тереть Оухели Вы че Ты просто не умеешь их готовить Дроиды топ Все Случайный вражеский отсек Сделай уже по лбдски  Ещё живой Могу конечно реплей кинуть На мне О2 слился И донат плазма на 2 Энки тоже лучше  Болтер по ДПСу лучше киаса Орд То он все свои три выстрела сделает И ты в клоке Ну если я тебя правильно понял, ты его зарядил, он начал стрелять, первая пулька вылетела Киас бьёт на 0.9 в сумме 0.3 Если он начал стрелять Ну да Ну Чтобы вы могли меряться писюнами по науке Если надо Я могу вам посчитать ДПС со всех пушек нормально  Дома эмуль стоит с запуском ПСС каждые 5 минут По 1 кубку в начале Я также беру  Первый раз как лошак полетел в топ50 Я жду Завтра @space ranger77 2.2к звёзд пацанчик i want to take DK max =-= не то что ты она в 1.6 играет вот крч на её статью а я рецензию писал потом она рубала в контру с женой статью ей дописывали не ? я страдаю бессонницей нет у меня плохое настроение я просто не спал табуретку там отожмешь у него разберешься сам рядом с рейнжом ну крч твой угол там  ты ещё не достоин посмотрим не в ту сторону придут нет 30 будет вместо 60 кек вот и уйдет за сигаретами  вот крч ты не шаришь  жирная ты кочка точка? а ты за упокой мы тут за политику ну ты овощ Тизор we dont have well organized heritage sirius can grow up other mates in meaningless tournaments sometimes instead of burning forces so. many milestones should be reached but he divide plan into many pieces which no just take 1st place a good guarantor who has a certain plan it is normal situation it is just my opinion maybe but not ruler yes, sirius had strong grinders, Namith and etc just business i think sirius didn't have strong hand between the rulers fleet we should establish strong communication between each member of it is not the first attempt and not last to revenge the hydr so it is the main fault it is wrong goal no maybe after 10th Jan we will speak on circle in the beginning of the next year we should do something terra was a unite of hydra and vendetta they are from terra terra decided to stay in? no no, i mean fleet coms @MillieMac you still have many fleet coms? it was bad idea D: what is your point in the next year yes @MillieMac what will you do in next year? for me also the first tournament in top 50 kek i think @MillieMac 8k is enough Кек  Ещё ближе   Вижу жопу рейнжа   @Cake is a Lie я итак взрываю карту кек за минера без билда с табулой я тупо дрочу скилы 5ый акт монстров шотаю всех Ну ye 51 лвл это много или мало у скилла показывает 1800 дпс только вот не шарю я тоже с табулой хожу @Cake is a Lie кек где я раздухарился где нет нет *раздухарился под конец турика* так забавно смотреть на спейса @space ranger77 2к то набьешь к концу турика а рейнж кекует всё также В топ50 полетел  Вот гнида сбежала  вчера же была))) поставить включалку псса на каждые 5 минут на ночь что ли :DDD мне тоже дважды на -40 уходил до 49 с 56 я наверстал что, опять бля и так -40 я сам порой об таких пидоров сливаюсь по человечески сочувствую  кек отравиться самое то а его в макдаке отравили маме айпад купил и вовочку про арбузы? фатум больше тебя наовощил @Cake is a Lie как ты жить то будешь нннн тупа чилит ;DDD и формально ещё человек десять можно вычеркнуть вообще у нас недобор 39 челиков хули игноришь я тебе в другом чате пишу @Fatum блет мне бы столько  мощь 6 лунтиков и из пыли делаю я за баксы ремаюсь надо бы))) спасибо взял жду перезайди срочно @Cake is a Lie коты бля Евы: "нам норм" Посоны горим Как делать не надо  Скорп соснул Кек Или в ракету бахает Второй стопудов или одновременно с первым юзаеи Потому что это не телераш Я и не обостряюсь  Контрить 1 персонажа, двумя персонажами И движок Ракеты Тупа в всегда в соседний @Tezzar как они тпшат ровно в соседний с телепортом отчек Бичи с маизи Бляя @Takishika точно Нихуя там овощи водятся  @Takishika спиздили Кто-то просто взял Донги, дракорпс и ксеон Как обычно @StarDiver я же кинул Такишика спит Пацаны Ну он тупо гриндит на мелочи Ну в другой флот, где у меня твинки сидят Будешь Тизора бить не в друж боях @Fatum го в легионеры между туриками В псс 99% успеха это ии Ну так Раздуплится немного и топ50 полетит брать Не мешайте человеку У него когнитивный диссонанс Скоро твоя жопа будет порвана  @Tezzar смотри как фатум еволюционировал Напиздил ИИ из заметок Кек Ну бывает что Нужен кот через 20 минут @Takishika Гланды Самые По Затолкаю В жопу Пеньки Ваши Все Я вам нахуй так жить всё встал на иммун -40 БЛЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯ ракеты разрядил сука я разрядил блястер вот это пипец вот и всё насилие и боль  другой в сириусе один в надежде они два с одинаковыми именами 3 акка ... мое мясо я его фармил по кд -9% у меня только 1 вульфпак был кек 49ое место залетел в топ 50 ? дрипки через тор покупаешь тупо спать буду я в следующий месяц точно не буду ничего планировать просто от игры надо отдыхать  понятливый  +1 к флоту ренжа русич который кита хотел купить не помню у кого а этот был кек тупа убиваю первого же нуба в подборе я что-то в разнос пошёл про эшпошмаки и петухов не надо тут про петухов тупа кубас бля что там мудячить, рисовать тупа бляцкий кубас а должен быть сука самым топовым 7474 не могут нормально заебенить дисмантл починить намиток пропустил в итоге 1 раз  почти дропнул стаким уважением ой иди нах короче у тебя лилит 110 я бы не ныл заходили бы мне банки кнч 1.5  кек нихуя нет фризеров нет ганнеров нет у меня экипаж овощи мне смысла потеть нет а не как у меня с Такишикой шоб реакция была и всех благ удачи @Makvillian рейнж тебе желает здоровья 1 раз в год и пистолет стреляет мне только топ 50 важен отебись да ты мне нахой не усрался  бля Представил Мака с сиськами как фанера над Парижем чаклер мимо пролетит с гармошкой я могу договориться тупа бич так и не может слезть как сел на телераш да он овощ Чаклер шутки про черный диван за какого-то немца нет вы чо :DDD она же замуж выходит  где он в говне купался фильм смотрел? что ты миллионер из трущоб да мы уже поняли 52 и не пытался я не брал ни разу я разбавлю там твое присутствие вот и долбитесь друг другу в очко гомогеи собрались тут  сразу начнешь сделаешь бабу ну кнч в каждом отхожем месте как ты ныл тебе напомнить эй пидор  @Takishika all is fine и все в отпуске но он вот так вылез потом DD": это был когда то фикс нет любая абила нет он емп успевает юзнуть ну если маизя забегает в телепорт да ты бы ещё понимал о чем мы говорим сука педики просто как меня затрахали черти юзающие маизю с боков рейнж на блины не успел сдристовывай сюка ах ты а ты там чиль я сам набью и уйду в имун @space ranger77 а я их рассказывал? за ночь 100 звезд отрыва от рейнжа -9 -7% шанс звезд кек нахуй так жить крч чуваки, следующий тур не не пуш 6* разрыв с жопой ренжа кое как за ренжом успеваю а кто ебун f rnj t,ey rtr @Fatum  а там -160 а то проснешься кнч кстати да, надо тп тоже на две энки зарядить откуда ещё сосет и ктар наверноеее. апнут ну свитым духом  два дебилоида вот, вместе полетели да ну может дроны + все виды лазеров контрятся на изи просят 4 рашера мне дроны не нравятся 2 поставил 7-10 кубкасов дают @Axanadr звезд нет, тупо бичей бью рандомных  @Axanadr тоже первый раз идёшь в топ 50? :DDDD я уже почти отвертал -40 а у меня он есть?  война есть война шо @Axanadr чо я не так сделал где не понял в смысле  сам напросился кекекекеке а если он в одно дупло нахуй ксины не нужны кекекекек и емп должно на писечку коцнуть тп @Fatum ты должен шилду сносить за две клоки @Axanadr потом сделаешь @Fatum все изобретения Тизора у меня в блокнотике @Axanadr принял ну так в прошлый раз ты вообще не с нами же был  Он хоть 100 набьет? а мне ещё Керрах писал @Tezzar видишь какой падаван пошел вертать обратно -40 свои я тебе просто в нужный момент глазки закрыл 350 дв нахуй, это короче туда, там ещё Рейнж сидит чилит  @Fatum сам иди 2020-2к20-тукей20 в тукей20? газовые ракеты D: тупа с этим челиком клока отпала кек  лел  =-= рашнулся рашер зашел в пвп рашнулись как надо все на всех друж бой завел -40 так о2 же тупо вроде 15 ганнеров она сама себе не друг уже писали это нереализуемо сейчас твоя идея плохо будет работать то есть? одну строчку забыл просто вернул телераш на родину во да вроде норм что-то я похоже кекнул себе ии телераша @Axanadr нет твоего приглоса на турике самое то ии вертеть стопудов все себе сломал кек мы там сириусов натянуть пытаемся ну ты шо так  Кей  с вами я сам крч запутался да не, там долбоебическая система уже снес только до  25 тпшнулось 3 @Axanadr кинь приглашение просто половина от его награды за атаку рейнджа добавил один раз  зачем вместо 4ех дебиков тпшнулось 2 сижу чиню но у меня телераш нарушился до 17 ну, тупа стреляя в пво да  я думаю ещё 2-3 сделать точно 2 слота свободных для персонажиков я думаю кого двоих на корабль посадить у тебя бабы уже завелись? кнч днище атебись я в сириусах набивал 1200 в июне кек и щкд убрал ангар сдристывай бомж пойду фатума в друж боях писосить ;DDD иначе дриська щкд надо минимум 120 саянса не не  без щитовиков я вот вдруг осознал, что у меня щкд стоял на этом турике ты чисто пробуешь себя успокойся ты ещё не эволюционировал а вы забудьте про дронов 3 дня очковал спейс уже дошутился у вица жопа подгорела кек  Отстрел балласта Кек бывший адмирал сириусов же ты просто зезена не знаешь))) за третье у них своя но в зачете редрума останутся он просто не шарит что ты тремя ногами в четыре игры играешь @Fatum играй дальше @space ranger77 пошёл вон от падавана что всё профукали посоныыыы @space ranger77 просто вспомни свои заунывные речи ну это ты наивно так считаешь я в первый день турика не играл ? я честно хер поклал :DDD с олимпа овощей @space ranger77 ты там спустись +( блет, турик ещё 3 дня пойдут к трактористу все кто пишут про 300 ну баян же угу  решил первый раз пойти в топ 50 @space ranger77 7337 -40 сосал леденец сидел я дронов забыл рашнуть вот кубки да опять? оно плохое забудьте такое слово нет нормы в этом турике сейчас мораль у ренжа повиснет  рейнж в остающих кек 742 а за меня там тоже до жопы да? 1235 900 что ли тот сосет у (ну вы поняли) кто сказал минималка триста может лох не он, а ты тупо на щах тащим @Oleg Marabux 61 в абилу надо чтобы с самой донной пушкой 61 шив одет у меня на 14 вроде рука это альтернативная ветка развития покемона в рейнжа надо даунгрейдиться до блиноеда или в ксеон макаку в тизор макаку из киплук макаки из обезьяны сделал киплук макаку это просто я так на тебя влияю ? его ромашкой вскроет что он крутой ты зеппуру то напиши пошёл наф я поэт почему или не из залупы коня альпийских гор почему не рыжий тебе бы сказали  Бомжа убил Никто его австралийский не понимает Он уходить из соды хочет Фриз ганнер и атака Ну намиток мне не прожают Будет залупа с престижем снегурок стопудоа  Я с тревогой жду смены престижа Потом две женщины Я кидаю дракорпсу и маизи Слон всех своих хоботом поимел да? -29 Если бомж Диплид Он хотя бы киплук пару раз жмякнет Чтобы кубкасы не терять Пишу дкмаксу, поремай по брацки Каждый раз когда ухожу на рем Ъуъ Топ 1 три раза батя когда возьмет @Tezzar я когда твоего персонажа покупать юуду Сказал вагон Топ Две тушилки Битва кладовщиков Однозвездного бомжа даже убил...  У рейнжа будет выбор, блины+признание себя вагоном, либо без блинов, но не вагон @Fatum если догонишь рейнджа, выкуплю все твои говно героики Кек, фатум скоро рейнджа догонит Так они там там и сидели ведь Рейнж так и сидит вагоном Кек Друпи на визири Или конч Норм я пацан @space ranger77 ты уж определись Не 2к Уже 2 бакса 2 2к Штаны на вепон @space ranger77 куплю твои штаны на вепон за 2к @Takishika взял, спасибо Я подумаю Нет Потом я подумаю @space ranger77 сначала 400 верни Юзаю Блендернешь Как станет достаточно персонажей Все будет Будет Если снегурка зайдет на 110(нет) Ну по идее топ Одно утешение, хотя бы не пилот  Кек С твинков же не перекинуть ноомально Потому что сейчас я иду стряпать пельмени После тебя Я вечером буду рисковать Там любой стат норм, кроме другого саппорта:( СО Петух слот в башку Снегурка имеет слот в башку @Fatum шлем то кстати можно @Fatum какой шлем Yes  @MillieMac what happened Бичи из редрума Поджали топ50   "капитан зачистил область" Поремал корабль за баксы с какого-то момента бои не записывались у него не все бои есть долго ты будешь на стату дрочить, спейс? по алфавиту хули как обычно нихуя звезды как то сами идут ;DDD мне только топ 50 не тупа замотивировал овоща видимо жул тебе куда то вставил @space ranger77 покупай за газ 3 карбона и делай крестик Даже фатум воюет  ну вообще да Батя гордится @Fatum ты даже в топ 5 среди лейтенантов Кек @Tezzar тупо бомжа наколпашил Насосу на топ 1 медальку *пишу рэпу*  Тупа -29 кубков от бомжа  Мне тебя что, на кол посадить? @Deeplyd   @Deeplyd крч минималку делай и оффайся  Хватит @Deeplyd а ну а у меня у врагов одни побеги Просто в свой прайм тайм немного обогнали Их обогнать нет проблем Сейчас треков подвинем Яв стал Так бля  Это ответ на мой 1* отзыв в псс 300 баксиков Но за снегопушку можно рефанд получить Не знаю кто ответил Hi Captain! This is a bug that should have been resolved. We will help you with a refund. Please reach out to us at mail@savysoda.com and we'll make this right. Thanks! Немного "черная шутка" получилась А Спейс главный герой Я короче нигер Как в 1+1 Эрогенные зоны возле ушей Чтобы мы топ 2 взяли Я просто рейнджа стимулирую Без жопы на пеньке Ну сори сори Невский  Любитель грудок Ты жопу свою на пенек поставить готов? @space ranger77 твой Кик близок  Почти ренжа догнал по звездам  @space ranger77 ты точно рак Только что 7* наколпашил У меня пашет Готов стать админом вашей хуйни Как там   Он возмущен тем, что я не показываю пример на ру псс А, это На все 100% Он пидор В смысле Вооо Его звали футболкинс Бич какой-то @Tezzar да хз И пенек в жопу засунули  На секунду Не настолько же он долбоеб  @Oleg Marabux что пишет?  Я же добрый был, слушал его высеры Вот после этого я его и забанил До сих пор их не прочёл Ещё ведь правила прочитал сразу Смотри на этого долбоеба @Tezzar Как я его шотнул  Он кстати из дискорда удалилс  Чего он мне писал Сейчас кину Его мало было нахуй послать @Tezzar там просто жесть говноед Он и модерку у тебя забрал  Мут @Tezzar там итсура это Бомж Так и запишем Такишика же писал  Братишек бью :(  Придется всех кикать @Tezzar так там из ру овощей тонна таких  У рейнджа тупо мозги лагали Неа Телефон в печку превращают Тупо бичи ебаные А вот это кстати да  Кик с корпы хули 8* Ну вроде норм дебики пошли   @space ranger77 Каво выкинуть... @Tezzar кого выкинуть Пошел нахуй тоже Дада  Топором Погладит  Ксин охуел Просто дахуя 1300 @Fatum слишком дахуя Качнешь к следующему турику @Fatum просто экипаж говно На полюсе сервера Где ксин жарит шашлыки как раз Ага  А звёзд не получил Ксин то давно обдолбанный лежит Нещитово Я вчера шмякнулся А мне нефтевышку По писюлечке да @Takishika взял, спасибо только крит крит ? кидай Взял, спасибо @Cake is a Lie давай  и что я вчера весь день ждал кота во флоте Я ВИЖУ КОТА КОТА БЛЯДЬ КОТА рудольф и фиренц два слева чувака @Fatum кто у тебя есть из персонажей свободный? Там полный сброд Потому что Беральд всех пустил у меня для вас неутешительный диагноз снег деду почистил да ну извини, в деревню ехал Вот, помял немношк  на свой стул посмотри сказал лох а у меня пластик треснул везде ему ничего вообще нога упала на педаль газа и поцеловал сапог D: я вообще на месте стоял так я и не гонял полетел? а у него то что? 70к зарешал ремонт машины срочно нужен кот я пришел это визуалка а @Faew_S то есть? одна макака тоже в инвентаре я кстати тоже повелся @space ranger77 а шо взял чувака убил а мне что-то грустно стало образно + я линчевал его везде @Tezzar беральд его не примет в Сириус Беральд кикнет Тару из Сириуса @Kerrah да это его закоротило Ну формально тут все против Тары @nnnn1111 а ты думал У всех так будет Второе место взяли Ну прошлый месяц отрыв был очень большой Ъуъ Сейчас ему напишу Беральд А Вельзевул? Кто глава сириусов? Во всех углах напиздел Но нет Ладно бы тайно пошел @Cake is a Lie сам долбоеб  Но Тару надо хоть как-то Это конечно глупо в рамках сервера жискорда Наказание за поступки порочащие человеческое достоинство Приеду домой, будем голосовать за новую поправку Зафорсил  Форсю за общественное порицание шлюхомразей Вроде тут @Faew_S  @Makvillian 113к есть Сейчас посмотрю Скройся Тебя вообще не звал Пошел спросил Тебя ждать Мне тоже @Kerrah иди рупсс почитай Тада не дам Не свалишь в Сириус? Я ему анекдот про шлюх скинул Да он уже ответил Ну сейчас я спрошу в рупсс Тайно Пойду забаню Ой бля Ну скрин епта Где Ты прям уверен в этом? С кем чего не поделил А что с Тарой случилось? Некогда было Давай обратно Ты превращаешься в долбоеба  А то меня тут какждый второй уже ромашкой вскрывает Я лучше с чата выйду Ебите его как хотите @Tezzar я пошел в Гидру, вот вам падаван Ты меня ещё и пидором нахвал Так Негр, мы уже поняли  Много не обещаю Я кстати тоже в отпуске Иначе со стула адмирала сойдешь С тебя 5к звезд @Tezzar опять за свое Ой все На то время бесспорно Заскриптован донельзя Чересчур заскрипиован В Дарк мессии говно движок Играйте в режим приключения  Асмус  Волос подзалупный и все такое Ярпен @Cake is a Lie краснолюды кстати топчик Он бы не вынес того числа пиздыков от герванта И князь, которому дали зелье, чтобы он хвост отрастил рыбий Там ещё русалка была Да Забыл имя Ну в меру В меру долбоеб Лютик норм кстати Но ее мало @Cake is a Lie боевка норм Там не холодно От цинтры влево Оно западнее цинтры @Cake is a Lie скеллиге южнее Каэр морхена намного А там тупо более пьяные европейцы Ну или что-то вроде Я ожидал викингов там Нет, они выглядят как рыцари европейские Которые скеллиге @Cake is a Lie ты там викингов не видел А это Калантэ овощ Эмгыр хуесос Паветта уродина Цири долбодятел какой то Середину И главу с борхом запороли  Там удаление матки прям от и до показали Они типо матку удаляют А тут крч не так Все колдуньи от рождения бесплодные были От рождения бесплодные Ага Я в этот момент рот бомбил вотетава сценариста уебка А типо чтобы стать красивой, ей удалили матку и сделали красивой Только родилась горбуньей Короче, Йенифер изначально была колдуньей со способностью к рождению ребенка История йенифер тоже История Цири вообще не по книге  Такой мужиг был в игре Я чуть моник не расшиб Там короче мышовур умер Не угадал Николаса Кейджа? Казаха Йенифер и Трисс норм, если пакет на голову одеть @Cake is a Lie крч все бабы норм Нене Кроме главных актрисс Бабы там все норм  И чуть ли не всю камасутру Там в одной серии кунилингус каждые пять секунд показывали Поэтому нормальные актрисы и не пошли Там обнаженки тонны Я догадываюсь почему эта актоиса Ну А получил бодипозитивщиц черных с арбалетами Я ожидал там нимфоманок сисястых Дриады черные Эльфы не черные Посмотри  То будь готов к охуеванию Если ты любишь книгу и игру Нуу Чеканной монетой Токсики ебучие, вы играете в **фритуплей**   Но не расскажу Я могу вам дохуя всего рассказать о внутренних делах соды, которые объясняют все @Deeplyd потому что он был написан на нативном языке иоса Потому что сдк под Андроид у юнити лучше чем сдк под иос Там ситуация по типу cdpr @Cake is a Lie сода карту не делает по другим причинам @Andrei_ka лаги не из-за графики Этого @Asredc да, в мае  @Deeplyd это порт на стим, ты не шаришь Ничего двигаться не будет Пока в ревью сидит 99% терпилоидов И ещё подождем @Andrei_ka уже 2 года ждем @Cake is a Lie подставляй жопу Я понял ее, но мне она не нужна По мне так незачем Да я забил на эту хуйню Петух на 33 вепон качнуть  Ещё блять придумай ему ИИ для пеуха  Когда он не вдуплял в то, как работает стамина  Овощ дрочки А рейнж просто овощ Я бля этот ебучий вопрос везде отвечал А могу с правой Могу с левой @Takishika тебя чем стукнуть @Makvillian закрепи пожалуйста мое сообщение про огонь Закрепите это бляцкое сообщение При наложении двух огней остаётся самый долгий Который раз вы этот ебаный миф будете популяризировать Сука Бляяяяяя Не, Мак, ты с ним даже не общался не знаю как ещё описать он ватник на американский манер не обращайте внимания да он овощ @Fatum не ходи туда, там одни петухи всё тебя лишили каждые два месяца после первого января это у старых  А то Лолиты как дебилоиды Осталось ремонт пофиксить  Все норм отрабатывает А он не лагает Я думал у меня петух лагает Шо ?  Так ты там ещё что-то мутишь Ничего не менял Вот сейчас лучше вышло  ;( Видимо А сейчас почему то не бежит :(( Там как раз индюк первый побежал Ну откуда этот то скрин  Тупо рандом  О йбья, атебись  Я просто пытаюсь сделать так, чтобы он первее всех деферов и ремов бежал Он вообще в лазере стоит ? Деградируешь Зачем Куда Что А если в шкд, то вин Там если у него слон с бабой падает в щит Нет :) Это просто к вопросу о дебилизме  Никак вроде А то мы с тобой двое альтернативно одаренные тут @Tezzar ну зато деф огнебабы на тебе сделал Видимо ZEPPUR Запорожский дрист @Tezzar  Лень  уже Я рейнджеру обещал каждый день его гнобить, а не тебя  @space ranger77 не помню мы знаем в определённых кругах а ты тизор, сир пупсень сир жупсень или кто насиловал видимо Рэп вам там ушки изнасиловал  чуть ли не завтра вроде селф ванговал что мы развалимся а что терра то развалилась @Синяя Синичка ты кто такой каждый раз видите его, улюлюкаете как в последний раз честно, надоели успокойтесь уже насчёт инвейдера это не только я заметил может поправили у слона нет башки цена там да, норм 2.4к примерно зачем тебе гидру в этом турнире он бить не сможет в принципе околонулевые @Fatum вечером напиши иди съебись нет блять, нихуя не знаешь ты возможности фатума знаешь? тупо пришел попиздеть сука, в каждой бочке затычка из тебя рейнж учи сам заебал блять которого ты ставишь в пример всем из всей гидры наваливает дпс только тзи я пошел @Fatum слушай этого дятла вылез дебил тогда можно без котов но это если телераш юзаешь 2 4 рема достаточно 4 Как у пиксишипа перезагрузка произойдет @Asredc в течении дня обновится А не за старбаксы @Asredc Серена за донат Адмирал Серена Им только полезно будет Все нормально, 9ые лвлы могут сидеть в А Не знаю о чем волакс)) Да вроде нормальный @Stark это было прошлой зимой Какой именно Пеньководом 9го лвла Я в А был во второй турнир А так поймёшь в чем суть Смысла сидеть в Б нет В любом случае иди в А НИВА Есть такая машина А вообще И не выедешь Вот повиснешь как хер Заднеприводный тут появился Ладно стекло можно поменять Я вот тоже менять не хочу Ну вот, сидишь радуешься Если старая машина всем устраивает Зачем Единороги там Трипы хорошие да?))) В минус 30 трещина  У 2012 одна проблема, лобовое стекло Форик стал чудовищем по типу трибеки, а аутбек старым фориком Формат фактор другой стал В 2013 Там вроде уже рестайлинг был У меня правда форик не 2004, а 2012 Никто не признается что ездит на субарике, пока кто-то не сболтнет У меня тоже форестер Пока доза не кончится походу @Allebed тебя опять из пансионата выпустили За что купил, за то и продал @Fatum я тебя не рекламировал Ты Фатуму пишешь? Нахуй посылать не умел Просто неопытный был Он в пссе был токсиком Даже если башку отрезать Я до сих пор помню Он в гидру 2 ушел Круг по аквариуму и новая жизнь @Fatum ты просто рыбка А не вот это вот все @Fatum затягивают шестерёнки во время секса Просто округлил вверх Я сам играю примерно столько Ну полтора года Ру ПСС местный филиал дурки Ну там все кукуют Я с тобой два года уже на сервере кукую  Он забил Заигнорил тизора Сразу претензии Заигнорил Гир Вот заметьте Ой иди ты @R0N1N спойлерить не надо Где я сейчас заигнорил Где @space ranger77 это пидорство А жена не может Я то могу на английском смотреть А его подолгу не бывает Я обычно жду лостовский перевод Я пятый только ещё смотрел Нет @R0N1N а 7 то что? Ну сорян чо Я же написал, я не видел теги Хуже моей жены @R0N1N ну ты капец Теги при редактировании не срабатывают   Тут тегов нет В ЛС ты не писала Что случилось то Я книжку покупал на отпуск @R0N1N я просто не видел Какой игнор  Я тебя ценил За что Гир  Вы четвертые в очереди, первый рейнж, потом Тизор, потом фатум @Stark в очередь на становление лохопедом В этих заметках @Fatum там ничего нет Почти сложили паззь По губе Не помог девушке Ты токсик @Takishika вот поэтому неонка и ушла @Fatum да, я тебе награды свои кидал Типичное ру коммьюнити Просто всех Тупо собрание все дебилоидов ру псс Сука Сосите Тупа в отпуск ушел Овощерезчики Овощепсы Овощиииии Ни с кем я не буду общаться Вы все тут псы Сосать @Lazer Beard да Опять Порнуху кинул Точно овощечат Я без реакторов же был @space ranger77 что?    10 качается дебиков да тут целый флот ох господи уебки щас блять нахуй всех удалю 0 ремов вы там ахуевшие у меня ремов нет на корабле да хватит меня бить **раздухарился** и второе слово когда рейндж горит, он сразу пишет ва**ш**е кстати да кто пидора позвал блять и ебучку рейнжа каждый день буду кидать ебучку лазерберда турик будет ебучковскрыватели тут собрались *ушел в гидру* чо *ушёл в гидру* тупа дебилоиды в чате сколько у меня стоит качается))) @Lazer Beard а теперь посмотри пожалуйста у меня ещё штук 20 есть ну так пошел вон крч  вышел мамкин о проверим? да ладно) изи Рэпу написать ну ренж заебал @Takishika я пошёл в гидру +_+  уж точно не лазерберду это говорить кнч =\ как всех наебуривал, так и буду наебуривать @Tezzar ты тоже @space ranger77 вставай в очередь @Lazer Beard ещё один а про Лазерберда с мануалом в болтер я не про тебя мануалить то только овощи могут ну коненчо и как оно там?)))) выплываешь ууу это ты там на 4к плаваешь да? огонь ну а если там болтер по экипажу урон ничем не гасится... про целое число я что-то не вдуплил который про слепых кстати, кто смотрел сериал "видеть"?  ты просишь это сделать без уважения надо 4 лунтега и 5 сноу мейденов надеюсь лунтовозики станут легче престижиться после турика поэтому лунтовозы ремаются лучше всяких лолек наделают своих овощей без стамины я устал ой всё 23 стамины которая кто сказал пыль зачем на стене х*й я нарисовал @Takishika иди читай ревью иди сюда YA POSHEL NAHUI OTSUDA FUCK THIS SHIT AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA GBLJHS CERF CERF <<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<
CE @R0N1N стал капитаном подлодки? СОДА, ВЫ ЕБАНЫЕ ОВОЩИ, ПИЗДУЙТЕ УЧИТЬСЯ и как я это напишу  ъ и почему это абуз так если ахандр лохпед где кого пиздить где вы же не женаты не надо я пожалел когда киттусов блендернул не надо @R0N1N  кто заходит - тот и юзает первым и видимо это просто привязали к этому а сейчас наоборот приходит твой антиборд, его раньше челик шотал абордажник с критом вот засел челик в реакторе там про другое речь была уже месяца 4 так ну вот так ну а вообще да, при заходе в комнату вражеские умения имеют приоритет фриз в таком случае не сработает твой ну и потом типо `current room has no enemies - target current room` пробегая шотнул всех а цель то у него другая типо `current room has enemy - use ability` не, просто там хитрость скорее всего))) @Axanadr ? ты про емп* нет норм отвертка да  на 2 кубка ренжа наебал умный пачан просто стопудов своих лолит из бичестана вызываешь сколько в них вепона когда дроны есть мои за круг убивают кто лох то до сих пор бабки не вернул я сразу тебе не поверил я уж подумал, что ещё прописи в садике пишешь а, я первую 4 не увидел @Cake is a Lie вообще правильные ответы были 4 1 4 2^2 2/2 2*2 класс мат даунов сука блять у петуха 2-2 да ну вечером только если лилит не успею сейчас вон у кикандепало взял томаса я всем подряд качаю, без разбору @Lazer Beard ну моя, и что? то есть если урон по отсеку не идет, ии не робит срабатывает только если все кирпичи сгорели ии который, отсек в огне причем это так криво работает, что слов нет сейчас никак огонь от бабы не отличить от скарлета нет такого) послать или нет?) @space ranger77 мне тебя это  ты сволочь неблагодарная @space ranger77 сиди блять без индейки два раза тупо в пилот качнулся это у вас там ебаный дроч когда сразу все заходит ты заебал себе оставлю сиди крч без курицу мне кучу дерьма качать 40ой апнул убрал ты охуел? @space ranger77 кинул и не задеть этого тупого это как сказать другим людям, что человек просто тупой это когда у человека нет никаких отклонений нашёл новое определение в психиатрии конституциональное слабоумие @space ranger77 через пять часов освободятся что 2 раза а я уже обрадоваться успел Я уже скратчами обмазался Такую дулю проебали  Вы лошки просто А вы думали она долго висеть будет 2кк Ну ставь ящик и не задавай глупых вопросов В дурку хочешь? вашей стрельбы не слышно я в Перми да @space ranger77 рэп же антитоксик Ща скрин жопы будет 2 челика уже флот Это батя Теззара Каждый месяц с прогиба гну Ну тизор то давно лохпед У баб нет систем дамага Тупак, прости Сори, тупака с рейнжом сравнил Сдрисни Тупак А не возбудился Шишка отпала у него Пишов нахуй @space ranger77 ооо, педик, у меня их 2 У кого халат, тот и дохтрр @Faew_S ты никого не слушай, это дурка Лох местный Кнч Даже у рейнжа каска отпала  Как все возбудились то Раз не пидарас Это так И будка типо не донат Он же не донатил в игру ни разу @Faew_S у него комплекс блиноеда Лох Напал на меня без экипажа Так ты овощ то Скрылся Ты омежка @space ranger77 альфач Слона убить не может @space ranger77 бич ворвался Ещё и в тапках сука @Cake is a Lie ну ты бля пиздец  М? @Cake is a Lie У тебя есть пирсинг на залупе Это как Ну вообще спрашивать не очень Сенпай же тот ещё мудак А чем пирсинг не устроил Нижнее белье не в цвет хули Баба крч Но 5600 @Cake is a Lie ты больше в пое дрочь @Faew_S он просто ловит момент как подсидеть и сделать скрин Завтра Спейс будет раком на шесте танцевать танго Ну ладно, ладно В подвал Сдрисни @space ranger77 ну ты и обсос, ещё и хп потерял В щите альпака стоит Ты экипаж глянт @space ranger77 ты дурак?  А не работай Дак ты дрочи больше Мы 30ый лвл, атебись И у фатума кстати тоже есть Но вот за него не продам У меня ещё экзалтед есть Да После посещения твоего корабля У индюка второй нахуй гребешок вырастет Петуха точно не дам @space ranger77 ой иди нахуй Он уже 9ое истязание берет В дьябле @space ranger77 против Селфа и Вадима да Не тут  Вадима не пущу F Кек  Слышали такое Сердце женщин, голубой @Faew_S ты кто такой Нихуя у вас тут обновление потому что пердят кислотой @Deeplyd абилка фриза ещё будет проц охлаждать Асмусы да Харламовы вон у нас же теперь это звезды эстрады видимо уже попробовал  там скорее всего не та вики голландский штурвал да у тебя есть рука видимо Джул сам куколд Cook old было бы  порно смотри и тут же выше вышел, через 5 минутзашел ну тупо выходить и заходить каждый 5 минут спейс который тупо кубки не роняет сидя перманентно в псс  да ты лах если спейс в окружении друж боев  спейса будут пиздить все здесь завтра могу скинуть я 4 слота уже занял не могу дать    пишов ты нахуй там это заразно ага был бы в гидре, был бы с другим кораблем которые тп контрят @space ranger77 потому что все такие овощи сидят тут два месяца было надрочить баб бабы не бабы сидит тут свалил отседа нуб 10 я рэпу жопу подрывал меня реанимировали же а в ревью сидят только я, Таки и Тизор бухтят тут кнч будут  тогда я также сделаю, ты заднеприводный гей на гейшипе не, всё бабы делают то есть то, что у меня есть дроиды всякие, емп ракеты там  а должно быть наоборот `нет бабы - ты пидор` у тебя довод один, `есть баба - ты пидор` потому что у тебя тоже аргументов нет  я не модер  твины блины там за тобой грешков как это ты не отнекивайся пидор пидор сказал другой пидор, с лунтиками ну поставлю рельсу, по старинке @space ranger77 сосун главный приехал хз, у меня нет цели убить экипаж обычно, проще хулл снайпить) не надо тут пиздеть я всегда без плазм летал плазмы выкинул я просто по мужицки живу у меня на всё хватает я без ордов и ускоров юзаю @Cake is a Lie  у проктолога тоже больно а он вообще не требовательный к шмоту я траппер хз в новой лиге леги валятся как мусор так там донат же чисто косметический @Cake is a Lie что за донат вкладка? да после нового года решу ну качните мне уже бренд нарооод норм броня не слушай бомжей Вроде давно знакомы Что-то как-то фу... Хз Как в прошлый раз В январе должно быть Какой-то другой стат будет Да, должны будут убрать @Makvillian ну ты и токсик Да Какой-то дроволет Выкидывай короче Поэтому и скрафтил из трёх легу У меня если честно даже штаны эти некуда одеть Типо лилит Со всякого мусорного говна Чтобы Крит держала Огнебабе и одел Сами мусора Дрон кстати такой же  Тут ещё штаны не кидал  У меня на обоих 15 секунд Втихую нерфить А не дельное Это бред @Kerrah я уже в ревью говно отправил три дебила это сила  можете быть функционалом @Makvillian хош модером быть? есть у мен рофло версия, что на СО хз особенно штаны ну должно то должны шмотки на абилу на что-то другое поменяться ну если сода рот наоборот не сделает @space ranger77 спейс, а ты в курсе, что в следующем году шмотки из ящиков будут другие?) @Kerrah глянул ценник за фулл ремонт, 31 бакс @Makvillian а ты как я за второй вариант хуйня китайская   я же тебе даже говорил про него ... у тебяб просто прав нет менять ну можно ещё Спейса спросить, он точно за это шарит))) мне продать не жалко, но крафтить не советую в старбаксах 3 на 16 это одна на 19 ты купишь как минимум 2 на 19 продав свои блин фокус мечи вообще бессмысленно крафтить так проще купить на 19, которая сегодня зачем тебе 4 ? есть 1 пвп нет в чем может быть проблема? мне экспу за бой не дало Он скорее с 2 хп зашёл и отступил А делать: дохуя, всегда и везде Ничего, нихуя и никогда Ну и хуй с вами Вы в курсе, что я модеров отбираю то? Вы кнч такие  У меня этих иммунок по 500к миников Иммунка ничего не стоит Без гайдов Бля, я первый раз траппера делаю @Cake is a Lie я крч в минера/трапера переделался   вы же знаете У всех же должна быть философия Которые тупо нигде ничего не смогли Бабищи преподы философии - типикал овощи Не Овощи диванные А те кто есть преподы Бабищи вообще не могут в философию, поэтому их и нет в общем то Боже храни мужиков философов У меня как раз философия И крч ты труп И бота твоего нет @nnnn1111 мыслители тебя не мыслят, поэтому ты не существуешь Да трупы нюхать @nnnn1111 ты просто только людей резать горазд Про кровь, желчь и флегму Про атлантиду @Cake is a Lie про планеты И немного водой Из рода человеческого насыщенного воздухом Нихуя Нет В конце были рассуждения о том как появились пернатые Нет  а я дочитал диалог Платона @Cake is a Lie a eto ti  это какой Теззар Лох но там сори гречанка женщие гречанок не пробовал хз ну только буквы страшные греческий язык почти такой же  скорее мы дубовые вся суть понять как они объясняли всё, не зная ничего больше из-за манеры речи не, третий раз засыпаю Диалоги Платона, Тимей и их причины как Платон описывает болезни поэтому я пришел деградировать вот что мне приходится читать Что касается белой флегмы, то содержащийся в ее в:, пузырьках воздух опасен, когда она заперта внутри тела; отыскав сквозь отдушины путь наружу, она становится безвредней, но разукрашивает тело белыми лишаями и другими подобными недугами. Порой она смешивается с черной желчью и тогда тревожит своими вторжениями самое божественное, что мы имеем, – круговращения, происходящие в нашей голове; если такой припадок схватывает во сне, он еще не так страшен, но вот если он нападает на бодрствующего, бороться с ним куда тяжелее. bПоскольку природа поражаемой им части священна, он по справедливости именуется священной болезнью. [107] Едкая и соленая флегмы являют собою источник всех недугов катарального свойства; от множества различных мест, куда может устремиться истечение, недуги эти получили много разных имен. тут скорее росомаха   могу просто нахуй послать да, а могу смайлик  это эмпирический опыт так решил до тебя доходит только когда через зад придет а кто ты ну нихуя ты слоупок    а здесь можно такие эмодзи использовать?  я 4 часа спал на работе DK-Max сволота, все модули снёс и во второй заход поехал но Маизя всё равно долбоеб, не то делает мне надо было Маизи обкатывать, в один из заходов вот так Тез помер))) + под Теззара не подстраивался мануала у меня не было, нет и не будет @space ranger77 взял бля и пощекотал Чтоб месяц запах шашлыка и дыма не выветривался Я уеду шашлыки жарить по кд  4 дня до отпуска Ну вы поняли Сказал Ну да ну да Значит ты не управляешь Они там не пишут Нихуя До сих пор не в ревью Ты говно токсик Сразу хуесосить Зато праведный токсик Я может и токсик Не влезет в самолет Пока вилами писано В итоге км станет овощ из Усть пердюска Третье зло Его ксин позвал Не за меня, значит за Итсуру  А то ещё хуйней стану Ток Эскобара не надо приплетать Я ещё и зло Первый день, рейнж ловит два раза по 10к, концентрация блинов на лопате увеличена вдвое Иконы кишки у меня нет  Типикал ру флот, откаты всем  Итсура за меня Лучше меня номинируйте  На Итсур ты просто соснешь  И ноете теперь А тут первая смена меты, когда вы стали большими дядями И вы росли под их гнетом Просто макаки держали топ игры 2 года  А раньше всё было на макаках Отправил, но я не смотрел Две недели заебывал Ну этого дебилоида задефал  Фокус в основной щит больнее потому что батарейка без него не регенит щит @space ranger77 он похоже спецом для тебя 4 бабы сделал  Продумай распределение энергии Ну блин Либо питаешь, либо выкидываешь Это дырка размером с джула @Asredc в смысле для отвлечения Точнее двоих маизи Во время клоки Надо маизи отправить из рандомной комнаты в телепорт/пушку Потому что придумал я Кнч  Вот так вот с вами и живи  И спиздии Давай допиливай Скажет, бля, ниибаца круто Потом рейндж придет Не скажу Час дрочился, забил Но я не врубаюсь как ее сделать У меня не работает одна фишка для маизи До сих пор говнолет Я тоже не собирал Сидит дрочит на 5700 И что Зато ебаных лунтиков У рейнджа кстати апов нет тоже  Теззар то на апах? У меня два ИИ никак не получаются Да я тоже не собирал На костылях бомжа раскатал  *с бабой* А с бабами у нас нормальный только Теззар Мне надо было от бабы защититьс Почему  На свалку крч деда    @Cake is a Lie вниз мотать сильно не надо Иначе досвидос Ну, сейчас допускается 1.5 годичные долги держать  теперь хочу снова людей лечить я же изначально шёл "лечить людей", в итоге нефть качаю  я чисто для себя не =\ думаю пойти параллельно в ещё одну магистратуру полгода назад ну хз, я закончил как раз её мага? ладно хоть от сраных пар открестился хуйни там напереводят а надо по нормальному в голове примерно так ну вот та залупа из той залупы потому что третья залупа а не в стиле сидишь дрочишься, думаешь как получше написать мне именно русский перевод печатать лень устно ну я же перевожу сам статьи зачем уже проклял 300 раз того идиота, который поставил аспирантам требование 300к печатных знаковы перевести.... да  быстрей вкатывайся а как же амбиции там почему ну ты же хочешь больше зарабатывать  овощ руководитель и не спросят а не деградировать ну я работаю так, чтобы свой уровень квалификации повысить заодно а как же саморазвитие не хочешь а ты овощ сука проверить таланты руководителя это может был намек на возможность повышения ну вообще переводами по аспирантуре занимаюсь до нового года делать нехуй проект сдали а я крч отпустил всех с работы своих  мне кажется для начальника ты тоже долбоеб Печеньки он играл Кто довна позвал Я сегодня 5 часов стримил почти  Такое существует? Стрим кликера? Какой-то деб в бандане Какие-то розовые павуки Это что за пидорство Какой пират @Cake is a Lie как мне сегодня сказали, ставь свои игры на ссд Кнопка 3 если совсем пиздарики, стрела на всю ману Кнопка 2 телепорт назад Кнопка 1 бить обычных мобов У меня три кнопки атебись Просто топчик С бустом хаос дамага Ядострелы с протеканием и множественным копированием Лукарем бы размотальвсю эту дрисню Кто рака позвал Рак  Вся синька на дроп рарок @Cake is a Lie я тупа с них все леги дропнул  Проси гир  Пидоры Lovi - love Тупа дроч боссов  На его мобов У него крч тотем который кастит массовую неуязвимость И тотем Сидит дрочит черепа скелетов и зомбей Он вичка суммонер Мы первый акт прошли  Атебись Я лукарь Траперами Дрочные Но гемы нужны Можно Я сцион лукарь Фатуммкрч тоже пидор тогда Когда топовый билд это спектры Тупа дно вичка В начале то  Когда у тебя маналич и лайфстил 1% от дамага в поясе Ну да ну да И та бичовская Первая Лега была на 28ом лале Я когда первый раз играл в пое В новой лиге кстати лег шмот на изи тянется Овощ крч, а не гриндер Тупо хуйню купил, чтобы не ебаться с линками и хроматик орбами Это такой дроч Я вообще не понимаю соло игры в пое Задрот, выйди вон Но я там не шарю, не играл Он в дварф фортресс тащит    Фатум немношк рак Первый акт прошли С фатумом  @nnnn1111 мы новую лигу в пое начали хотя инвейдер писал, что его бичики по 10+ долбят в щи ну 9 обычно прописывают думал он я говорю, что выбегая из реактора он не словит тычки  ты написал, что тыкнут по дороге и что дальше если враг пробегает мимо комнаты, то тыкнуть по нему твои абордажи не могут а с руки можно тыкать если враг находится в той же комнате, в которой стоишь или враг выбрал целью эту комнату и бежит по ней только абилкой по нему тыкнуть не могут и начал убегать то есть если он уже выбрал целью другую комнату если целью выбрана именно комната с врагами и он там уже находится(тобишь пересек границу комнат, если зашел справа, то по него 2 раза тыкнут(если на стамине и бег 2)) он будет ловить тычки от врагов в комнате только при выполнении двух условий опять нубасишь рейнж не словит Ебал я ваши банки Нахуй идите короче @space ranger77 нихуя не 1 к 3 25 банок ни одной 100+ :( надо еще миники? не, неважно старшинство даже две лилит есть чисто абордовые прям тру телерашер я раньше был  @Tezzar а на воротник не хочешь Готовимся  Вот что буст животворящий делать А то он возомнит себя батец @Axanadr скажи спейсу, что его помощь ни о чем Рак @space ranger77 продолжить работу поставь После нового года к нам пойдет @Tezzar въеби тому  Нихуя ты чувака чуваком назвал Вы чо нервные такие Поэтому звёзд будет 0 Он не против, но времени у него нет Сказал что не будет сижу какой-то хуйней занимаюсь  никада гайды не читал @space ranger77 да да, это про тебя все эти перехваты такое пидорство вот ни у кого не пиздил тот же спейс нахуячил себе 10 штук когда суккуленты дрочились за 8/3 так это с того эвента когда есть всякие мистик болы и прочее, он в щитах нах не нужен ну тут кому что надо я бы не качал в щит не знаю по типу лолиты качаешь И качать надо по отдельности Да @Volax три героя в сумме ( намитки там тупо гифку грузишь @R0N1N а ну бустай ещё один буст нужен по идее и как раз к этому моменту прилетит джанглер и он побежит ремать потому что когда скарлеты зажгут отсек, там уже нет экипажа почему так я раньше делал так:
```
в целевом отсеке нет экипажа - зарядить джанглеры
в целевом отсеке есть экипаж - зарядить скарлеты
``` Вообще ракеты ты можешь делать по наличию экипажа @Andrei_ka если 1* перемолешь, можно тоже самое ну а в чем разница будет если две ракеты будут параллельно стрелять в разные лазеры я тебе написал так, чтобы вторая ракета гарантированно в другой лазер стреляла куда меняло ```
нет - макс энергии
в целевой комнате нет друж. экипажа - цель лазер
нет - цель реактор
``` сейчас напишу ну башкой в говно @Takishika иди своего неофита микрозадержка же ну ты овощ бля у меня фотонка разряжается а сейчас 59 на заборе а то повисли  всем виагры выдал  пробустил проубустил я кстати не могу побустить сервер  Престиж то лучше чем у лолиты Без хила то Сидят с лолитами, на свалке Трансформируйте свое сознание бомжи Кто бомжа позвал Любую дриську к лолите приравниваешь А ты со своей бомже Лолитой пристал Она должна долго бегать и высокий Рем иметь Ей не надо ноги на три хп Ну и хуй с тобой  И на 5% быстрее тушит огонь 5 И слот пизже У него бег 3 В этом плане фиренц лучше Зачем ты кастрируешь Гуд стал Лолитой:( В итоге Заки шапка на со выпала Я никак каску на со норм найти не могу Нету Не найду На 5 на моих братишка х Ну что есть 24 Хз Пг 100 Лолиты 21 хп все Донги ремы, 3 рема и 21 хп В хп @space ranger77 Лилит абордажные  Сейчас покажу Ещё никто не забил Нет И донат пак покупац @Takishika кикай этого @space ranger77 на ты нубас Сосешь, но не сосешь @Cake is a Lie ты как пылесос Кирби? Иногда им комнаты местами меняю Ставлю и убираю рашеров @space ranger77 у меня периодически тоже сбивается Лучше памперсы купи Кнч @space ranger77 в двигле педики не сидят? Фиренц, Рудольф и альпака Я за пак получил 3 героя @Takishika сам ты хуйня Рил рейнджер в манишке оленя Рудольф не знаю Топ короче И по качеству как лилит Коммодор это как Серена и джейден сейчас Ок Вот доибался @space ranger77 иди нах вагон крч Отпуск же взял Я топ 50 первый раз взять хочу Сам ты подсос  Идея стара как псс Два ПВО у лазеров Что за курица Одна ПВО - сразу нахой выкидывайте свой корабль на свалку кто бомжа позвал я так вижу, что киберутка лучше а что там считать чисто для клокозавров да и 100 СО он по умолчанию толстый ебобо у кибер утки 14 хп вообще то топовая бабень Но нельзя говорить Про нее можно знать @R0N1N жопа джула как корова в индии Войд партикл хули Карбон Вот тебе карбон Плохо себя вела Крч ты без нового года Мне так в 50% заходит Еба гинко Но трофейная для другого же А ведьма топ Ксин гамно ну или мистер робото, который в птичешопе я думаю киберутка будет первой среди техно потом опять ардентов затопят лучше оставь 600 возьму эту алдару за 600 @Takishika это я то зажратый А вообще, вороны на хп и мини кеннон У него аксес А банку легендарную закинул Интересно ты в нем не разбираешься))) сразу новый идешь покупать тов вариант ещё крч телефон об стенку Снегурочек завезли  и 2 снегурочки у санты там 6 лунтиков бля опять санту в жопу ебсти там какая-то миссия про масс эффект лилит апнулась СУКА никто не продает мне только пеньки вставляют хочу топ 50 взять хоть раз не днищ в подборе то нет выкатываюсь из боя на 6 хп  а я долблюсь в гидру своими овощами только рем всё, забудьте лолиты должны только ремать вот не надо эти ваши спайсы миксы origin room теперь есть стартовая комната в ИИ да или спальни типо комната ии ну в которые нацелиться нельзя лень переделывать у моих лолиток домашки будут нежилые комнаты  8% еще в вепон зачем то там ещё хаски на стамину  лучше 64 зал А потом емп Ну да Так я тп блочу Разматываю же И что ? С лазеров @Tezzar телефон бросил Смысл на мне тестировать Да Кладовка ваше место Я за себя то не скажу про полгода минималок Полгода минималок @Nnnly победа на Теззаром Глянем чего он на турике выдаст Я же Фатума замотивировал Профит будет Да нифига, рэп там обговнится весь Он ещё не ответил Я бот @Tezzar  Бот в редруме После вчерашней дрисни с драмой ламой Просто ты реально триггеришь на себя злость Сердиться и беситься это разные вещи Ну я не сержусь Ну блин, конфликт то разрешить надо Сиди в блоке  @Tezzar Зубы скрипят и огрессия Можешь считать меня пидрилой и кем угодно, но блять, не пиши мне пожалуйста Но тем не менее выбешивают за две секунды Операторы в банке тоже ненарочно Я знаю что ненарочно Тупо не пиши мне Нет блять, пристал, хули я тебе не нравлюсь Я ему уже не раз сказал, что он меня бесит, хули доебываешься Ты бесишь просто потому что ты ебаный Иташура Вот как операторы в банке бесят, так и тут Ничего, ты просто бесишь Я тебе написал, ты сам не вдупляешь когда ты бесишь других людей и всё Объясни ему как-нибудь @nnnn1111 Что ты компостируешь людям мозги не понимая этого Я же тебе вчера написал В обмен на га Можно мне 4 Лилит и 2 намита Нет  Или Аарону в зале стамину качать Мне бы просто тоже петуха оставить Ну рейндж просто просит на турнир Ещё есть такой бич @space ranger77 Не Он со своей хернёй меня заебал Это он с момента покупки дрочится в академке Угу Ну 1 лвл то качну как нибудь @space ranger77 Нужен ещё? @space ranger77 ты просил ганнера с ремом Вы блять 10 лвлов качнуть не можете? Что это за хуйня @DESy новая лега по всем параметрам круче этих троих как бы не аналог @Tezzar на ачивку фармишь @Tezzar спрятал пинус свой Так Сижки в канаве за углом Бухой Ты что Батя Расстегнул джинсы Тупа на дефах с 42 на 39 выехал Ватета стрик  Если б нравился, то дал бы Возбудил и не дал Бедный педик Очко не раскрыл Ну, это популярно так было делать Училке не дал? Меня жена будила Я на первой парте умудрялся засыпать на матфизике Не, я слюни не пускаю Говно стул На книжке Я иногда могу тупо уснуть Нет Упал на клаву Я пробовал Не И руки расслабятчя В глубоком сне мышцы расслабляются Но с ручкой идею я взял у Эйнштейна @nnnn1111 насчёт сферы не знаю Я сразу проснусь Типо если ручка выпадет Сплю с ручкой А у меня уже месяц так И ещё часа два сплю В джипу накидыл заданий Приехал Сплю часа 3 Я так на работе сплю там баба ещё вроде и ещё дроидов как вы проценты считаете малой ты ещё опыта нет ну ? 2 ну ты сколько там банок нахерачил то @Deeplyd вообще не обязательно 46 это не совсем хорошо, но и не ужасно радуйся  был донг на 32 тебе чо скрин куда бывало и хуже я думаю Тизору даже не 10к, а сразу залупу  @Tezzar ты на кого напал, э ну да  ты мяско пока что тоже набьет я Итсуре жить не дам ну пусть Рэпп усрется  что если Итсуру к нам во флот взять? у меня похоже псс повис ну ты где там @Fatum миников 2кк  @Fatum ставь 2 кк миников  ставь 1.5кк газа @Fatum 1 бой для рокки остался если будет свободный напишу киплукай пока мелких не найдешь ну я то что сделаю))) у нас и свидетели есть пугало которому ты отдался? кто сказал я себе не успеваю набить а газа нет ставь 2кк @Fatum миники надо? рокки и маиз. пустые висели я их только что взял не индюшка, но тоже нормально @space ranger77 у меня есть киас ганнер со срочным ремом скорп говно и да из принципа не возьму Сам пиши Вылететь сразу же будет топ конец для меня Я только залетел в ревью Сам пиши @Tezzar он кстати мои сообщения потер Вообще то это тебе сказали Я тебя выгнал Еба переводчик Я не это написал Ты из какого пансионата выпал   С админкой Он как и итсура коммьюнити менеджер Да про драму ламу Крч на сегодня дипло миссия провалена Я говорю, мне надо доказательство существования аудита И попросил пруфы Да он сделал вид, что мы копаем под драму все Мы завидуем что там сидит коммьюнити менеджер В итоге рэп тупо на почву зависти все увел @Tezzar вот зря ты въехал  В личку @nnnn1111 может @Tezzar when your spine will be broken, dogs will pee on your grave Мудак ты рэп А ты сразу Сильвупле сука А ты как из каменного века выебнулся Я там дипломат @Tezzar бля ты сложный @Tezzar иди рэпу с ноги вдарь  Мое дело вентиль открыть Ну да ну да Типичные "токсики" Надо было назваться hate vydra А редрум это сборище всех хейтеров гидры Сейчас скрин Гугла кинет Зырьте Ну мы тебе передали смысл   И токсик А ты со словарем ебешься Я жи смысл передаю Я про это и написал тебе Ну да Он дятел Нннн  Ну там первые два предложения простые, у меня два корабля, у Итсуры один, я в дамках И это надо обсуждать не там @Tezzar вообще кратко он сказал что ты биаснутый на тему гидры @Tezzar сейчас читну Ну вот твоя проблема в том, что ты не понимаешь, что ты компостируешь мозги Поэтому и заебал Да мозг мне компостировал на протяжении некоторого времени Но им реактор больше нравится @Atomic Samurai только мануальщики бьют ;( Ты меня заебал, лично ты А вот не скажу @Tezzar там и трек феды включились  Онолитики пришли Завтра будет боль  Впихнул ангар  Газа нет  @space ranger77 ставь ящик минералов Дцп бдя Он бы ещё добавил Жаль Намита нет Я тута дцп опять этот о весь ревью чат думоет напиздячил там чего-то на ломаном инглише влетун на самом деле на 4- говно какое-то насчитал но не хочу вот нужно запихать это говно богопротивный ангар а их 4 76 у меня топовая лилит с банки у него даже лилитки все лучше моих  но она без лвла только одна лилит на 110 зашла у него крч нет ганнеров спейс сиди сиди каво я взял  вообще это изи вей прочекать как распределение статов идет ну вроде в итоге даже Итсура впрягся Ждем килдыра просто я жду содовца, который мне покажет это и они аудитят каждый день у соды якобы есть система логов ну почему  на папку руку поднял ты против меня что ли решил я жду пруфы от килдыра просто пишет, что у него два корабля просто хм @Takishika ты тоже поддержи в ревью @Tezzar я пошел мочить пидараса А зачем оно ему надо Думаешь Всегда когда продаешь говношмот @Tezzar это монголы так Пишов нахер потому что есть ротация престижа плохой бизнес давно ксина не продавали кстати @Atomic Samurai а чем ПГ не угодил? лег банку в ксина @Tezzar ты дуряк? тебе миников надо? главный вагон @space ranger77 чем ракете это проще на емп кинуть так это давно баян враг в клоке - максимум энергии? А я ящики Можно  Я просто тупа ящики на миники покупаю 2кк наберу тегну Надо ещё? @space ranger77 ставь 2кк @space ranger77 надо миники? Станция мортис На прошлый хеллоуин было 5 ионок  А врум врум не забыл? Збс ответ Давай И что там будет @NightFury она протухла Лупу Лупц Лупц Я партизан Бань Интриги И не скажу Больше сказать не могу Жопу отрежут если игра не выйдет в стим Там ксину жопу отрежут Знаю почему не херня Не Но не скажу Дату выхода в стим Новый формат турика знаю Ну я там  А и ты тоже кстати И Теззар Керрах там кстати был Он показал свою нежизнеспособность Раньше же был закрытый чатик дона Итсуры Сразу в пидоры записали Не поделюсь А мне этого и достаточно Я от него закрытую инфу о состоянии дел в соде получаю Итсура пока что полезен Да ладно вам Причесала и на работу теперь отправляет каждый бень @nnnn1111 ты там не взорвался не хочу ХАЛЯВО но уже лучше вот чето стремная всё равно сказал мамкин ктарианец действительно  ватета хуйдожник это сразу F @Cake is a Lie кстати у большого пальца 2 фаланги, а не 3 тоже фаланга но польский типо свастун  В просторечии Фаланга Паук Сольпуга  первые эпизоды звездных войн легионы сквады какие то параллелы читаю чат игры Я не командир ну началось  в любом случае шапка залупа полная у меня вообще этого нет хз @nnnn1111 @Fatum тут Плоди @Fatum ?   а сам то   @Makvillian теперь на все пикчи буду так кидать   вот так смотрел классика ушел раньше с работы я болею @Fatum я тебя кстати там собрал по костям Мурадин Златобородый у тебя точно недотрах топовые были времена бля И ренж не полыхал в каждом чатике Потому что месяц назад их особо ни у кого и не было Бабки тебе за 7474 не вернут Месяц назад прокатило бы 25 * 8 =  Хм Ну вот дач примерно как Мак написал  Ты не в тот район забрел пацанчик @Allebed а ты пенсионер? хорошо, что я уже пенсионер овощ или бурят @Tezzar ты якут так nfr Японец и забрали борщ потом сода поняла, что борщ был палёный  бля пиздец страшно выглядит и там был кто-то у кого вся башка была покрыта себорейным лишаем  и мы ходили голышом а нас тупо раздели может он чужик себе виагру сто пудов возьмешь у меня в универе до сих пор продаются да да студенческие это такие маленькие? мамы переживают за сыновей, бати за дочерей это нормально ну все мамы переживают ну хз ужс  видимо полы мыть осталось понять кем ты работаешь аа @Tezzar получилось разыбать? я понял для чего ты на топ1 идешь а потом качать ту хуйню, что из тебя родится опять опять тебя ебуна качать со слезами смотрю на мед джексона пойду наебашусь терафлюшкой стикеролюбы в треде Сел на тот же кактус Апрель По минимуму  Потом такой хуйни навыкатывают  Я думаю надо просто дождаться всех лег Водка F? Кати же нет а что так мне изи приехать в питер ? @Tezzar го на шашлыки на берег невы на ваське сам записался? тебя то кто в деды записал это кем же @Fatum жду вопросы 22го нарик ты что зачем шариться 23го я в отпуск на месяц удристываю лучше 23 супер мотиватор  ты должен выехать на 500 звезд в декабрьском турике почему не спрашиваешь где вопросы так эта надо качаться быстрее персы овощные топовая оладушка вот на неделе могу тебе качать я периодически беру твоих ему качаться месяца 3 там всё сложно фатум овощ хоть ремать будет уже норм ну хоть на стамину ладно, уговорил))) я же не прошу благодарности ну и что и еби их как хочешь покидают там своих цыган флота никакой культуры сука бля где 492 @space ranger77 я просто не первый раз пишу про шмот чтобы член не выпал вот тебе нахуя трусы хоть какие-то трусы естественно  200 бар тебе в трусы зарядить надо а трусы забыл? и нихуя не качну я возьму твоего эннуи в следующий рах ТЫ СУКА ХУЛИ НЕ ОДЕВАЕШЬ ЭКИПАЖ можно тебя попесочить кстати аллебед а я не помню тут некоторые рекомендовали под 200 бар коня на мясо ок, записали ты кто привет  я вот смотрю как нигеров в бразилии режут  руки вроде есть дед как ты ещё живой то разъебанный цех но я хотел видеть я знаю как они подрываются а где видос бабаха несжимаемые жидкости что за скачки с темы на тему ну да ну да почти все почти вот вот почти* теоретик ооо можно где блядский дух суй жопу авантюрист а похуй дух ебаного авантюризма суй жопу в гидропресс знаешь а не как долбоеб я лучше по назначению использую не проверять не буду предупредили ну и когда покупал на ручке у него 225 написано стартовое давление 225 бар я тебе скрин дал ну не еби мне мозг этим мне надо сбить накипь нахуй мне это ты мне скажи поэтому сравниваю по этому параметру ну не дает, я хз как ещё сравнивать их 5ый раз еще раз котел котел аааааааааааааааа причем тут твое всё равно не понял смысла того, что ты пытался этим доказать)  62 ну да они в котёл, который должен дистиллятом заполняться закачали ржавой воды блять там не нагар ещё раз сука нагар наар сука БЛЯТь нет да не похеру а я не про тэц домашний? котел я тебе ещё раз дед, ты пьян? и что лишь бы накипь отпала мне похуй вообще я не технарь ты мне что доказать пытаешься? ну, 50 бар не хватало чтобы сбить наросты накипи в котле ну закон паскаля в жидкости вроде никто не отменял ты их мыл? отопительный котел котеёл третий раз бля дед  225 бар на старте 140 бар рабочее давление HD 6/15 РВ 6/15 ну так марка же керхер)) или тебе его номер просто ну керхер ещё раз написал) **он для очистки котлов промышленных** насадку другую ставишь и всё он для очистки котлов промышленных нет, действительно 200 выходное 200 атм сам засасывает нет я себе такую жесть для мойки машины купил  а мащина то почему немытая боже какой эмуль сейчас норм запустит псс? Это типо награды за 9/0 https://cdn.discordapp.com/attachments/490178403354411013/652725797232050196/image_from_ios.jpg И 300кк+ газа Там за 9/0 падали банки на 128 и щиты на +4 хп Его просто закрыли Эвент не сломался Я два дня отсутствую, заболел, сижу в канаве Что вам надо Кто меня тегал Ошмётки помидорки рейнджа по всему заводу  Опять овощи спорят О чем и речь Ну дак Он не читает ничего @Tezzar с иташурой вообще нет смысла спорить И доволен Говна накрафтил Зачем вам рашер научник Вот вы бичи ноги отпали разболелся  с детским садиком сижу дефаю гидру А вы соснте Я жду когда она арнертся Воняешь бедностью @Fatum у тебя криомины нет По всем канонам той лекции, мы уберменши, которые в максимально токсичном состоянии выкатываемся отовсюду Вред токсичного общения в рамках тимбилдинга У меня были курсы для руководителей Просто маскируюсь Я не токсик Пошел качать дристалоне Фатума Баба будет иметь 55+ вепона @Kerrah плохой Слишком быстро выкатывают В очередной раз не пожалел, что не стал варить леги Медведь в бленжер Емп наверное Хз У кибер утки стопудов коллекция роботов будет @Cake is a Lieкибер утка же @space ranger77 снова жопа в огнях да?))) Типо триггер на кол-во хп корабля ставитт Ну клока можно Так мистик то Правда в новом рашере я что-то не сильно смысла виду В общем то Ну норм 2 Лилит + эта баба Слот аксеса полная срань Ганнер у которого уже слот башки лучше У него пердак отпадет Жду Тизора И ганнер фризер Рашер с 100 со Две леги Ну ебана рот @Cake is a Lie нннн уже может продай свой стул иди донать на кокс  а донат почему что матюк определяется не им я просто показываю итсуре чо случилось что там ядерка тоже не сразу была @Cake is a Lie знаешь я вот вижу мину как способ заменить фриза в паке ганнеров на критовика да 800-900 на 17 @Cake is a Lie на 14 600 ,все равно в движки одео  @space ranger77 итсура просто дальше моего сообщения не писал Меня сразу с прогиба @Tezzar ты то как бана избежал Уговориь Ладно Не буду Не хочу Глубокие смыслы  И типо Вольфганг это волчья походка А чеченское имя у нее означает волк Типо жена чеченка Ну там Вольфганг сложные смыслы Вольфганг Андеюреевич Ну а хули Розалина Айзека жена предложила Вольфганг я предложил Не рофлю  Итсура против Рикардо уже Нет, ардента До сих пор в инвентаре стоит И тренил По фану дебилоида качал У меня есть 1* 40 лвл У меня двое кошек Типо каков шанс даунят и все такое На возможные отклонения генов делали Всякие болячки там лечили Мы их год планировали Так как бы если желанные дети Комбо крч И у жены У меня тип предрасположенность к двойням Ну Хз Корабль двум детишкам Уйду с работы Завтра смэрть походу Простыл Ноги заломило  Я слег совсем я решил над ботом порофлить @nnnn1111 чо у него там случилось поди щуп опять на 60к проебал а сегодня четверг итсура с ума сошел пятница я то думал даже гидра сервак ляжет как только я сделаю экстерминатус ток проблема будетв другом он оффнут а мой жив ну так чтобы тупо голый сервер был  и сервак удалить все я кстати могу сделать тупо в стриме с фатумом чуть не вымерли с чата я только ЫЫЫЫЫ могу сказать за своё господи, Итсура опять бог один и он не один, бог един и не один давай что-то я давно суть разговоров в этом канале потерял 492 @space ranger77 так сам понос кто пидор какой-то ты тупо спамишь, но не можешь пролистать я тебе поражаюсь пролистай вверх епте  вроде понял хз ну ммм ну вот у нас две ситуации:
1) три танка наебурились в щит
2) два танка в шкд и щит я просто пытаюсь на механику игры перетянуть надо подумать ну и что это рил работает я просто не видел чтобы кто-то это юзал так готов слушать за эту тактику сел за комп Или наоборот И последний в щит ебурится 2 в шкд Нет Сейчас дойду Оставшийся щит Да нихуя Ну и Может быть ситуация что в шкд 2 и в щите 1 И что Я не понимаю как у тебя происходит различие между обычным щитом и батарейкой Как? Этот100% работает? Хз Нууу Я вот так вижу твою идею По дракорпсу и огнебабе на щит 4 каски Ну блин Как емп ракеты в разные пушки летят В любом случае в разные @Axanadr через микрозадержку танки в разные полетят Вот, Спейс шарит Ии Приду напишу Выше Я написал А не по старшинству позиции а комнате занимали В нужный щит @Tezzar как сделать чтобы танки в любом случае первыми првгнули Клока же не в первый кадр зажигается Разные условия нацелки просто @Tezzar поясни нубасикам  Тизор и Гиаллар индастриз это даже разрабатывали Даунич @space ranger77 Но и это обходится Я про это тоже знаю  @space ranger77 тизор тоже самое сказал  Тупо расфокусом Кто первый встал в очередь, тот и прыгнет первым Старшинство в ТП не роляет Да @Tezzar ты согласен?  И доебыватель Тизора Безумный дед доедед Там никаких флотов нет  Сру ПСС нейтральная территория Кнч  Пошли во двор  Сорян, не тот чат !бан  @space ranger77 оскорбление овоща Банами теперь я заведую Ещё нет Фаршик А индейка тупа начинка для меня Я вообще то благородный эчпочмак Следующий турик - турик петухов Потому что петушиный корабль Курица не говно, дерьмо  Это намек на итсуру жиробаса Удобные (нет) три этажа Похож на открывалку, да А эклипс рил дрисня  А в этом не выкатили В прошлом году его выкатили на ДР итсуры  Все корабли  Итсуре Ну крч как взять энергию это не та проблема С зонги дроидов заберу И питаться энергией А она сама в себе может чекать энеми крю В Заки дверь воткнуть крио минк Кстати  Чтобы не гриндили  Быстрее ионки Писос У меня фотонка кончается В пятом пригодился  Ренж ущербный Так и запишем Ноль Спейс рейнж Один dniwe Два ущерб Три мало 4 лифта надо на стамине это 6 клеток  там две говношмотки + ебонтуний = героик шляпа и сдавали бренде  который мы во время хорайзона добывали вы видели крафт ебонтуния? кстати так и этим приделают как хаски приделали угу когда продавала по 1200 ими сода тупо рынок завалила коты уже не нужны зачем ты этого говно дрона делал...  зачем да ночь проспать лень день постоять тебе чо 3999 баба в лифте застряла Сам не понял как Топ ИИ наебурил  мы что-то не знаем? гидра дверки гидрачи стали ставить дверки гидра госпади @space ranger77 купил надеюсь твоя коробка миников ещё не улетела меня ещё антибот система после боя поймала всем говна насоветовал но там еба бренды и сцв героев куча ни на кого нет престижа лох я а я чото никого не ставлю сейчас ещё один файт крутану фастом 1.99кк лол ставь ну сейчас 2кк будет да бералд всякое говно горазд покупать ну есть я ещё 100% буду переделывать лэйаут дроны 4 плазмы жрут 6 но пока всё super huevo и ещё пытаюсь огнебабам дать какой-то вымученный ии да пробую да дрон за клоку и без твоей хуйни должен вылетать лососнет пару раз тунца и прихуячит ну джул прихуячит а вторая клока дает отпиздюлить бабу в плане раша тп если я поставлю рашера второй клоки в раш тп, нихуя не поменяется никому ток не говори я тебе секрет скажу да ладно дцп обоснуй сказал главный дцп флота который щит скрафтил ты хоть одного овоща видел тупо с дропшипа или дейли маркет да никто это крафтить не будет  твинов не стало онлайн не падает стопудов))) там дальше будет мина холодос топыч и она крч коммон она своих не фризит что я ещё думаю да не хуйня взрывные мины не взорвутся так перк то всё равно работает там дм или ум? и крафт какой-то ебовый но 3 секунды а у ардентов 20 у ней тик 19ый кадр да  3 секунды крио мина 120 даже не знаю или это тестовое это выкатили и не сказали?) нихуяс ну можешь обе пушки емпшить ну емп щита можешь трениться то надо и что ты у меня в друзьях есть?  и места в ктаре мало на писечках хп выкатываются пидоры гейшипы передамажить успевают  не хватает немного а я тупо 3 дроидовозки сейчас пытаюсь настроить упрт с утра а ну илон изи разгоняется это что? 2 на 17 летает на ебучем петушке не знаю чо там ренж со своей дристовой колокольни ну это норм не то что мы сейчас даже бомжи щарят даже бомжам тпраш сбивается блоком телепорта тп раш не собьешь норм идея норм ну да ракеты не попадают теперь вообще @Tezzar ты кстати 100% что-то с движками сделал но тизора 1 раз получилось уронить он и мою идею обосрал @Cake is a Lie давай я по новой обосру а какая у тебя идея была пришлось втыкать 3 дроидовозки тизор и драма лама довели до ручки 2 ляма 2 ой ящик 3 ляма газа ставь тут? @Fatum ;D можешь и агая вообще можно и лилит в общем то "топ" @space ranger77 вообще сложно что-то оценивать если  ты апологет движения "без баб" @space ranger77 те кто на ктарах - юояре Куда не ткнешь, везде сраные индюки А "PetuhFleet" Назовите уже флот не редрум И вообще  Так я и на турике выебываюсь Там сложно Самурая нет Такишику вроде наебурил Ну хз Значит слабое что-то другое будет @space ranger77 ну как-то же я играю Сидишь такой леденец сосешь в виде щита Все Щит пробить не могут И нихуя не рвут При 6 Так они требуют 6 экипажа ноомального Говноооо Так они говно @space ranger77 не учи деда воевать Завтра пойду гидру кокошить Моя цель на сегодня была сломать тизора Но я ещё не придумал епти Я в курсе Я просто ещё не придумал Я знаю Я просто не придумал куда ее поставить Есть запас на ещё одну ракетницу У меня энергии ровно на все модули Никуда Выкидывайте Говно ебаное короче Не инста дамаг Они щит не пробивают Ну плазмы не нужны Движок Дроиды Щиты Ионка, емп Да Зачем они @space ranger77 каким образом ты себе это представляешь  @StarDiver ты у меня есть в друзяшках? Это какой-то топовый папуас? Зепуоа? Инвейдер же убежал Не на ком тестить Телерашеров у нас во флоте нет :( Надрачивать Как спейс Тоже будешь  Инфаркт Будем писюнами меряться  Начал тут @Tezzar подожди завтра Гладиатор Тизор пошел эволюционировать Не ну вы видели Он его не дефает по моему Ну сейчас самурая попробую Раковый какой-то 25 Пикачу @Tezzar эволюционируй Он плавающий Ну почти рандом Там рандом  Фокус не в ангар Иначе его эволюция застопорится У меня же челлендж каждый турик Теззару сломать корабль Так это Кинул А не фатумовсктх уродов Пришлось взять из флота дебиков  Нахуячил  Только ракователи емпят ТП в любом случае Кнч Лунтовоз сраный На дострел Писечки не хватает Но уже близко, близко Крч что-нибудь ещё придумаю Отстань  Сказал чувак которому телепорт маизи блочит Ноубрейн тактика Он ебашит тупо в одну пво В курсе Я в курсе почему Если мне ремов дадут, а не уебищ То сейчас есть шансы Если до этого Теззару без шансов проябывал Уже близко Ну почти  492 старбакса Не буу Ты дурашок шоли Слушай рейнжа Вепон Хотел заебашить топ клоку, но обосрался Да вроде не мануалил И да, я в курсе, что у тебя там все в будках сидят  Но все равно выиграл Когда все пошло по пизде  Спасибо Топ Точно Чтобы ремалки крафтить Какая самая дешёвая шмотка для Крафта коммон шмоток? Стопудов Санту же исправят под новый год Оставшиеся корабли @space ranger77 в инвентаре ну и чо у дайвера у меня челиков 20  есть куда себя не уважать на индейке летать ну вот кстати да выйду с флота ой идите нах ....  когда сказали. что мой максимум придумать фигню( до сих пор бабу не сделал... и сам сделает это топава потом скажет @space ranger77 вот спейс мастер по обсёру моих тактик не обосрешь но оформить никак не могу у меня постепенно в голове витает тактика на турик К(Д)арма попробую топ 20 взять в этом турике ну, неплохо D: за день спустился с топ 36 до топ 38 даже этот будет полезней на техника я даже не посмотрю или с 13 генри с 2 вепона что я возьму техник всё поставить в рандомную пуху тупо вепон да тупо в вепон падажжи сейчас бинокль найду вот блять и летай с фиолетовыми долбоебами в движках вот вроде же очевидно вот накуя мне он там нужен то раш не сработает и если там будет твой овощ стоять а в движках сидят рашеры эмержи кондуиты за 2 минуты делать и башку на 4 @Fatum я кроноса на 7 лярдов зафитил сейчас сяду а движки все рашерами забиты ну да технику нахуя вот просто скажите нахуя в технику одевать ты его одел? ну или в еву да мы с ним в дивинити вечерами катаем  я его говно экипаж даже качаю дак видимо по полной дарк маттер донат ввели? потому что арсон наверное топ наукер в игре если банка залетит у ней 29 науки сваришь мы то знаем сваришь сваришь сам же варишь 2 месяца как ввели огнебабу полгода нонстоп дрочки у него в друж боях было @DESy перед этим полгода не мог ты тем более не сможешь не задрочит схожу узнаю был бы а я был в терре? ну да ну да ну или квакнет он быстро с флота кикнет кнч я не помню месяца, когда тизор меньше 2к набирал я думаю унижать он всё равно будет тебя кык предателя он тебе что хочешь сделает если ты купишь у него чертеж заки шипа зачем он тебе и что зачем тебе лолита емп дрон брысь сук брысь девушке ответить какие все @R0N1N от корсаров и файрхавков дает домой поспал часик я через 15 минут уезжаю следующий давно следующий изи лашок кроме мака вы все тут лашки одно понятно тоже я на ктаре сижу уже зачем ваша биче курица лучше на 7474 мне запилите расстановку есесно там нет моих инициалов как надо сделать это образец а мне лень вот это надо оформить   Nice her mr.Rapp Сижу делаю @Fatum вспомнил, что по аспирантуре дохуя делать @R0N1N мне кажется такого срача как между водкой и Сириусом больше не будет @R0N1N принадлежность Терры? Теперь то срачей нет После тебя пришлось Твин Асмодеус вроде ? Белый диск  Есть такое ушел спать хочу жесть уу тобой манипулируют да но ты покупаешь сам я не говорил тебе покупать его это как с донатом нет за руку не тянул да @space ranger77 он сам пришел же ? он оценит ты можешь лолей в лс Итсуре кидать а точно кыкнут же @space ranger77 так создай  что-то я уставший дико  камшотер убери эту пакость мы говорим, что оба джокера заебись еба у нолана збс джокер ну да ну да которые именно с R рейтингом ))) почитай комиксы а комиксы @StarDiver ты только нолановского смотрел? тупа весь фильма об этом там злодей общество так он же не супер злодей там лапки дцпшные смысл бугуртить ну блин, это просто разные джокеры ну и как это из новых покемонов на обучение так у других прогеров по 100к тоже у меня нет секретарши @Fatum ищу как потратить пол миллиона на обучение или слезть уже чтобы полноценно сделать и всё там надо или помочь немного ))) дрыгаться это вообще не техника чтобы накачаться можно химии пожевать @space ranger77 потом выйдешь, руки толще ног а если делать нормально, есесно у тебя только спина работает даже жопу вообще всё дрыгаясь ты подключаешь тупа все мышцы это иллюзии на воротник тебе награда типа быстрее поднимутся всегда веселило когда чуваки в школе начинают ногами дрыгать а потом ногами дрыгаешь я сам себя в зеркало вижу при подтягиваниях ой нахуй иди когда руки гораздо шире плеч но широкие подтягивания я 19 где-то подтягивания кстати вообще жесть никак я 240кг недавно поднимал бля, всё пропустил лицехват @StarDiver у меня 192 рост и 92 кг курочку которую ты съел в кфц можно было так пощупать? 192 и 92 92 иди на сало себя пусти 102кг жиробасина пиццу закажу пельмех не будет еба жены не будет вечером сука а стал дцп хотел быть ведьмаком или есть @Tezzar у дцп нет детей а не 1 там там две палки должно быть @Tezzar wut? и репосты всякой дрисни ну или всякое такое там еще аватарка цветочки должны быть всегда есть образцовый акк ну ты лох современный дед крч за месяц и научили пользоваться это мы с братом комп купили рамштайн слушает ютуб смотрит у меня дед ещё прогрессивный может лет на 10 подольше поживут я вон сейчас деда и бабку по больницам вожу родителей в старости держать видимо тоже не надо))) детям квартиры не надо обеспечить квартиру не надо покупать кнч так амбиции же не про кучу бабок ну без амбиций вообще жизнь говно ну блин бабло дети сперли потом просто привыкаешь в начале необычно мне зашло ну хз  у меня ж теперь 12 прогеров а руководить это умение управлять ноубрейн персоналом учатсят чтобы шарить наивный колхозник что жопа выпадет ты шо зачем ?  и с этими повоюет у меня дед воевал с украинцами у меня по городу средняя 40к угадал нет, не 200 у меня и не 150  завидовать плохо уу в день ещё и премию новогоднюю получу по новой зп уже и я такой, ну заебато мне сделали больше  говорю, не ребят, говно, хочу 150+ после испытательного срока пришел я чел простой так ты попроси в небо  @Fatum подержи просто не шибко крутая это сколько @Fatum алиен квина мне до работы 20 минут вот поэтому Питер и Москва полная дрисня норм гитара делореан доставка залейте столько молока засыпьте столько крупы смажьте всю кастрюлю маслом @Makvillian я когда читал инструкцию к применению своей мультиварки, там был пример готовки каши залупа коня да ниху получаешь жижу какую-то делаешь смотришь гайды по мультиварке на ютабе ну да ну да ммм и ты такой режим для молока режим суп режим каша чувствую себя дауном я каждый раз когда смотрю на табло мультиварки я заебался с мультиваркой нихуя нихуя нутелла насвай бутерброд прям мега омежка @Fatum сначала жену найди ну а родитель парня - что он будет ебать что её будут ебать первое что понимает родитель дочки ну бля а не дочку куколд это же когда жену почему ну гитару пробуй копье а вроде ничего там 5-6 месяцев что ли надо не могут надо две яйцеклетки да хоть триста струй и что но ладно нихуя не понял пуговица? просто вместо 1 получилось 2 мы же специально планировали ну почему мы непьющие а куда его полный фарш когда дети родятся у меня ещё жена хочет взять щенка а бабушке будущей сразу сдам батя доволен как слон @Cake is a Lie всё норм у меня двойня ебать 2 пиздюка фатум подтвердит D: мне вот жена теперь топовые пельмехи делает каждый день если предложение сделал иди еби D: давно надо ну да на 11ом лвле не падает  на рынке всем зашло у меня брат так сделал а свадьбу второй раз сыграть в отеле расписаться и не говорить  потрачено и будет дуделой коноплю там себе посадит Тизору стопудов подарят грядку в испании мне вторую квартиру подарили ну не нада а потом ебаный земной шар тебя ненавидит @Cake is a Lie скорее ему лень родственников по всему ебаному шару собирать нихуя не знаю скажет, сам рожай мне внука тебя мама бить будет ссаными тряпками @Fatum штаны визири на вепон я думаю они в первую очередь сдриснут из однокомнатной в трехкомнатную а не парамеру панаму и купит на вепон или штаны героик шлем визири героик ну марсика к руке привяжи в смысле Катя vs Роза го арена с ножиком тут моя жена будет тоже за что френдзона наоборот бля  куда когда ехать кольцо подарил шо ли Теззар, уйдут же 5 вроде уже а не ловить надо было снимать с невесты ты просто не ту ловил  а у меня ещё мощнее  он когда щуп проебал @Tezzar мы тут спецы оо у тебя много бывших? ей не до игры ну у Василисы ребенок недавно родился а там флэшбеки решил такой личку полистать  помните за него сестра играла когда он ЕГЭ сдавал у меня есть фотка сестры адмирала виски  а в личку хм  мне как Машу в заложниках то держать я то сразу все фотки сохраняю а ты думал @R0N1N тебе ног жалко? зачем где успел когда шо а что нам ноги то  ай фатум походу я угадал с маком типичный мак а мак чо у меня 192 а я выгляжу на 30 да тракторист в чатике у ксеона 50% резист @wwonkaj зачем на 4.6к кубков вояка сейчас работает?  а шо та скрин а сам смотрю happy tree friend пытаюсь найти курсов на полляма ёр соул из майн ваш корабль замаскирован - цель ангар добавь кидай в лс так ты и не написал его а что  я вообще научу его как вас через коленку гнуть  а что ты против фатума имеешь для телераша как раз они нужны ты о чем Такишика D: ??? научу это для телепорта надо это выруби @Fatum там просто телепорт на ангар заменить надо будет если надо @Fatum могу свой кинуть есть дроны не работает нихуя, мы уже выясняли там телепорт на ангар поменять я могу тупо свой ии кинуть @Fatum шо это к илону масковичу? на меня в смысле всей толпой? ну да есть скайп? полляма мне надо бюджет на образование потратить кто-то может посоветовать курсы там есть клока нет опять свои пакли раскидал Мак, старый грязный мануальщик кнч взял одного @Fatum нашёл твоих пусть стоит так что не знаю по крайней мере дефать всякое говно мне не мешает я твоих не видел ну или подожди @Fatum кидай вот ещё три на подходе Я сегодня качнул уже где-то 7 персонажей  ну сдох пару раз ну вчера же качнулся хоть 15 науки ну я твоего ставлю в щит))) хоть в белый шмот как нить качнут а бля, кину а не как сейчас надо просто адекватно политику обмена персонажей сделать зачем кик Зачем кокоса в эту дрисню одевать Зачем Ну посоныыыыы   ты хоть своих овощей снаряжай @trialist    я иронизирую хз ну тут хоть 500 раз подряд блякай но ты трижды блякнул ну то да @space ranger77  пруфов то нет Мне не жалко Ну могу дать попробовать Банк кинул Книг кинуь Рашнуь А чо там тестить то Как я пятого персонажа отправлю И посмотри скрин выше Не ну ты ещё больше раз меня потегай @space ranger77 Выберешь  Или Кинг жонга @space ranger77 могу Лолиту бать Второе со стаминой Первое число без стамины Конь И 2:3 и т.д. Есть и 1:3 Не у всех 2 скорость Стамину на скорость Бляяяяя  Откуда у вас вообще такие вопросы по механике 10 клеток 2*5 Блять Нет Я уже ответил тебе на вопрос Поэтому когда сравниваешь Вилли и Лунтика визуально кажется не очень сильная разница Вилли 2 Условный Лунтик всегда бегает 3 клетки Да, ты хоть раз тестил с 1 стаминой? Ну вот так @space ranger77 столько, сколько бега написано Ну или клеток Цифры бега это количество позиций Ты мудак? Суки Но теперь я обижен и не скажу Меня тегайте и все Вот раки Боже А показатель гриндовоза Так звёзды не показатель ии Спейс будет как обычно ебаться с ИИ полтурика Наебурят вас на турике Никак иначе Мамкин едишон  Ох уж эти теоретики А то меня два ждет С одним Ты там живой? @Takishika У меня крч двойня Будущих детей на чем то возить надо будет У которой ещё двери крылышки Которая Y до -40 Нет  С балкона провод кидать буду В рашку теслу  Теслу куплю себе  А я нефтью стреляю На свою бэху будет скоро деньги тратить, а не на псс @R0N1N он просто стреляет деньгами @Fatumнадт было сохранить скрин с твоей годовой подпиской на аорнахб Иди сюда Кнч Я все долги Итсуры знаю С тебя блины, лопата, жопа Маку ты не должен @space ranger77 ну смотри Дк Макс наебенился Я с нубасами на корабле Я выпал  Точно косарь? @Makvillian  А маку сколько должен  Если что, твоя жопа рядом с Джулом уже ? Ты условия договора читал Ну так, мелкий шрифт хуль Я все записал 492 старбача @space ranger77 кнч обещал вернуть Готовь вазелин Ты был гарантом спейса @Makvillian слушай тв @space ranger77 э, бабло где, лебовски @space ranger77 кстати, бабло верни Ей стамину не нужа @R0N1N да  Я в дивинити весь прошлый турик играл  Ты ждёшь пока я придумаю Поэтому я всегда выше тебя буду Вот вот Пинкизлла @space ranger77 тоже будешь ныть, что имба Тоже будет ныть что имба Стопудов рейндж как увидит у меня пинкзиллу Все за мной Вот я один сварю пинкзиллу Бля  А где пердун Э Кнч вагор  Офуеешь Пинкзилла появится Нет Меня нет По кайфу  Лицо рейнджа на турике  И выпил джанглерами И джавелины До тебя уже все пробовали Спейс, можешь заворачивать свою лавочку Насколько ущербна Настолько перспективна Ты просто не умеешь ее готовить Тизор что ли  А стал Пьер дан Но было perdune Таки  Йогрюурт Я что, ойгурт Какой ещё пиерр дагн Блять Овощи пердюн винг но пердюм почти парфюм топ во все тебя знают как фатума быстро пердуна дайте БЛЯТЬ ну где пердун то уже жду пердуна Маку прилепите вагон ты чужик в коробкасе как обычно ниндзя овощи ксаоком я общаться не хочу не ну с О2 можно договориться о2? ? @Tezzar ты футболкинса видел* он меня выбесит за 5 секунд зачем нам ксаок зачем распространителя легенды вот мы и нашли  вы сволочи а Итсуре верят но мне не верят я говорил об этом 100500 раз я даже не знаю @Fatum 2к звезд с тебя пойду дропнусь  (128) изи загнал на 32 @space ranger77  мемасики оо у кого-нибудь есть пушка на 6 вепона 4 штуки есть @Atomic Samurai простая?  в еве 6000+ систем а если поподробнее? в смысле обед кончился     обе кошки на елку залезли мандарины купили вчера ёлку поставили  а что с ней или что там он же ник выбирал  он и не начинал  взял бичей фатума на кач э вы чо я не могу ник поменять 20$ у Брюса каждый бетаранг стоил откуда деньги на бетаранг ты же бич называется лезвие шурикен? а что это по моему, Таки, вилка это не в тему а мне  пришёл главный уебок джул история крч долгая а, козление и подсиживание чо там ещё было скринодроча после эпохи блиноедства, шпионажа кнч представь как бы футболкинусу тут стало плохо @Fatum тут все токсики  если бы ренж был евреев  это нннн sukarr  ну да ну да  меня с топориком не добавили Триалист Нет ну HTC вайфу же купил везде будут тебе лоли зайди на хентай сервер @Fatum купи нитро  в новостях все равно не показали 4 а 5ое было и это тоже это же лоли сам выйду  это пчола это к маку @Fatum зачем  папки собрались на один день поднялся до уровня боженьки  все равно конвеер я когда качаю тупо выкидываю персонажей как они качнулись В штанах Куда могут пропадать девушки Даров неонка  Вообще то я провел тонкую полит беседу Типо чубакк Ну и всякого прочего говна Тараканов штук 6 Мяуи Где-то так 60-75 Хотя нет Где то 60  Чтобы понять, почему не надо было блендернуть 3 киттусов пришлось блендернуть Качаю киттуса по новой И Кокос ничего кроме как стоять в лазере ничего не может Кокос.... Кокос Ну и банка еще Лилит так 4.5к стоит Это нормально Да  @Tezzar ну я тебе нового падавана привел Это магия @nnnn1111 у тебя вр устройства есть? Но около него Не намит И атака И вепон Фриз Резист к огню ? Fatum @Volax Он был фатумом @Fatum крч гидру надо купить И там обычно баксы дропаются всегда Продаю Я вскрываю все Никак 514 кубков Намит три раза топ 1 взял http://pixyship.com/crew/351 Намит Ну Спешиал Если нет намита Гидра нужна точно Логиниться на твина? Топ 5 среди вагонов Звездный Вагон Не то что ты @Tezzar тупа нарекрутил 200 не хватает если Давай я в долг дам Могу разве что в долг с твина дать Из никто не купит сейчас Ядерки уже не нужны В пятой точке И огонь горит  Кстати, уже 24 Ни одна Ни одна банка на 110  Бля, 65 вепона Заебешься Качай В топ 100 Потому что без него лососнешь тунца Сядешь на ТП потом Оставь Шоб к турику 40 лвл был Срочно Индюка тебе надо качать сейчас Ну это да Аа Это баба которая Алхимик арсон Алхимик то тут причем Недомистик Щитовик с фризом Щитовик Норм @nnnn1111 итсура зажмотил месячную зп модерам? Кроме рождения мемасиков типо угандийского кнаклза В чем смысл Зачем В чем прикол Виар чата Кот стал лолей @Fatum есесно Ну Рав не настолько идиот же Я таких отбитых только кратоса помню @nnnn1111 а на кого похоже? Я уверен на 90% что это Кратос ебучий Да Все, ну и бан влепил Иди нахуй Я ему просто написал  Так сука заебать меня за пять минут Ебасосня вот и все И там этого трэша ещё страниц 5  Бля, чуть не вымер с него всера Ебасосня Там всякие футболкинсы Сервак Итсуры рип Кнч Ну или итсуру спроси Иди кури вики Нет Как с огнем Берется наиболее длинное по длительности @Fatumкрч по ИИ консультации после работы А рекрутить Кубас себе на лоб наклеил @Tezzarучись братишка Крч с тебя 600 Будешь за меня и за Сашку бить @Fatum Здесь же КПП или что-то вроде Ну я ему приглос в диск кинул И говорил, что пойдет после турика Он заявку кинул Да Пустите фатума в редрум  отхил идет со 100+ ты там из арабии свалил уже? @Allebed дед доедед  Где нытье Я сразу выхожу Если Кратос появится тут Господи @Makvillian вон нннн скинул По брацки Уже висит @Tezzar купи скратч ты где скидывал сообщение guilty @nnnn1111 @Makvillian сейчас поищу В общий чат ру псс Он его скидывал @Makvillian он у нннн  @Lazer Beard ^^ Да, я давно хочу поменять пару лолит на лунтиков А так она была наградой за топ 1 флота H.Y.D.R.A Эту гидру всего два раза и продавали А да, лойсы за топ 5 @Tezzar У меня нет У Тизора есть время в псс сидеть Но не хочу Я могу  Иди в свой район Сам ты ровный пацанчик Меня драма лама с 88 закинул 83 топ 500+ Поезда Дайте мне мой значок Вот овощи @Oleg Marabux просто в личку напиши боту да всё нормально он делает  Буханка с гаечными ключами на следующем турике А Керр как был булкой, так и будет Уже не вагон  Набрал 500 Кто грибочков хочет  Верните ксеона Кто там такой отбитый сука Нет Не, киплука не будет Ну и это тож Ии Тупо скилл Но задротства не будет А такишика может Не могу сказать  Ну такишика должен шарить за новый турик В следующем году изменят правила турниров А свести его с бабой можнр Итана так и нельзя спрестижить Ну сдрочится Ксина торчка радо Вот да  @Deeplyd 25 легенд Но Теззар не непонятная хуйня Пролетариат Сразу видно Кто активизировался то сразу Кончил? Ее никогда не было @nnnn1111 это потому что ты в ооп не шаришь Почти как я А В редрум @Deeplyd ты кстати чо А деф не выбирает В этом суть Ты сам ищешь себе жертву На дефах звёзд не набрать  Я вагон Меня кикнут Ждите Он завтра с голода помрёт Хотя у Теззара просто Катя уехала @Deeplyd согласен Ну хоть не обглоданные кости У тебя не будет повода меня кикнуть @Tezzar я кстати не вагон  я то точно без мануала  ты на атаках я на дефах вот так ты и идешь в топ опять овоща убил я всё жду разрешения тарана "как-нить заколпашу" угу  а ионка долбила в не сломанный отсек у тебя весь бой отсек был сломан ты дюрак? я походу на дефах доеду до топ 50 ты мог гораздо быстрее убить этого магика @Tezzar на твоем видосе ты стрелял пушками куда угодно, но не в пробитую комнату @Tezzar переделай свою еба ионку изи пизи ебонтун же без телераша потому что ебонтун почему сода не может в баланс ебонтун ну да жиробасина не влезла ага уже достаточно в 100 залез а мне лень все абилки кроме дисмантла будут юзабельными а в разнообразии механик так не в контенте дело полугодичной давности а не та дрисня с такими изменениями псс будет лучше блин и утка есть я отказался походу да за спешла с горящей походкой больше чем у пинкзиллы я итсуру на хую трижды проверну ага ну там дк макс я пинкзиллу делаю ты слышал Теззар лишь бы педики не умерли ставишь в склады эпики говно героики сраные легенды всякие да рашеры то что 2 года просили это блять шедевр не ну норм вообще в последний день турика хотел лунтика сука, опять говнолегенды качат я рил пошёл варить пинкзилу не ну жесть клока клока клока поджег за 30 секунд лично престижил 3 там дождь сейчас такой думоешь актуализирует на самом деле норм бля в ганнерах типо всех сразу хиляет ну или пару пинкзил хули я думаю её просто баффнут ... я теперь на пинкзиллу смотрю ну блин если они хилку не юзнут ну да а 1-2 она не будет бить по 10 урона в тик то есть у пинкзиллы будет просто маленький огонь? а как длительность будет Таки иди еби гусей и топыч тупа засрал все отсеки у любого огня хули я пошёл пинкзиллу делать долбить будет 3% от макс хп персонажа снимается только хилом огонь будет накладываться на персонажа навечно крч (нет) баб блендерю пизда рулю Не сказал бы что это имба да просто через запятую пишите имена персонажей планнер в тулките работает  если надо ну могу продать эту курицу так они нахой не нужны а что там должно поменяться только хостить не буду пойду вспоминать как бота делать у него нет жены престиж планеров нет сейчас, верно? https://media2.giphy.com/media/MDQwpbdpOdVrW/giphy.gif?cid=790b7611a6528ccb87cea895391fd20221d7cf158acdd19c&rid=giphy.gif https://media0.giphy.com/media/qxkQ5PLLCnXW0/giphy.gif?cid=790b761124f3efb47761c4c62a6854a27d5b51fdd9090a20&rid=giphy.gif когда новенький пришёл в редрум https://media1.giphy.com/media/gHiq1cvdxLohFart1u/giphy.gif?cid=790b761191959ea64f845c084cce25fb6e21892fe2324ef5&rid=giphy.gif но обязательно с Катей годно да https://media1.giphy.com/media/WmtfBAb5IsBsiquZYD/giphy.gif?cid=790b7611f2c9c69d6129e36b7caf3d8c4357496337c37329&rid=giphy.gif кончита рашеры после первых 5 секунд боя https://media0.giphy.com/media/Za97sdmXk48B8dac8h/giphy.gif?cid=790b7611ef2fcb813757fd1f4d436a2b721655be74346a40&rid=giphy.gif как это выглядит сейчас тебе гифку скину что мощно и не скажу уйду сам в престиж про мой вопрос вообще забили аллах бля  сейчас будет слив намба ту попкорн взял  и не вернуться можно в престиж уйти если минималку набью можно вопрос так это да ему слиться некуда унитаз выдайте слился ты крч бесполезная дрисня уже будет 4 месяца как нахой ангар выкинул ебалообменники @Takishika выдай Теззару и Спейсу роли так 7к @Tezzar за сколько ТРАТРАТАРА да, ЧТОБЫ ВСЕ БЛЯДСКИЕ ПУШКИ СТРЕЛЯЛИИИИИИИИИИ и разнообразие оружия уже давно надо реактор а я найду применение ну тебе говно и что дали бы уже ебнуть реактор со станции а пяти минут не будет @Deeplyd чтобы делать рашеров больше 100? 6,5 то теперь будет косоглазие если раньше пво стреляли нормально с 150 тоже чудовище нет ксин жи не может в матешу даже со слабым арсоном там чудовищные цифры хила не и от параллельной стрельбы своих пушек по ней вот хп от этого спасет затыкав просто её могут в три каски шотнуть и хилится от огня но когда баба горит против срочного рема ничего когда каждый второй педик со срочным ремом в текущих реалиях ей надо хп  я вот понял, что банка бабе на 128 не нужна ну кстати я просто говорю, что не будет ничего не будет Сколько ж этих петухов  пойду спамить нашёл я не могу писать старжуну т.к. нет общих серверов дайте приглос на офф диск бле пойду старжуна спрошу а то я не играл и не купил намита как-то можно получить? @Кestrel после выпуска первого дрона в любом случае будет перерыв в 6.5 секунд потом 6.25 секунд тупо зарядка комнаты идти не будет первый с ускора как и щит кулак проще купить тупа рандом ставят но думаю всё гораздо прозаичней вот и -1% пошло с обратной стороны типо за 100% вылезло можно конечно предположить, что это переполнение числа  в России донат на 20% дороже )))) сидеть в казахстане, чтобы не платить ндс - тоже административка кстати да Ничего не понял, но ладно, 13* это 13*  ну это я так, на всякий случай говорю))) в России это административка - уклонение от уплаты ндс на интернет платежи скачки в гугл акке по странам называется geohopping прикидываясь египтянином который стоил 7300 я так раньше в SWGOH покупать донат пак за 1000 рублей ну по сути обычные дефендеры просто однажды делают всем одинаковую цену и всё но это не отслеживают нелегально нет @Tezzar кенсей там вообще живой? Посос будет  Что не так @Кestrel ?  Сразу провалы в обороне Исчезли флотовчкие коты и все Михавк спит :( У кого-то есть три кота У него жизнь переворот сделала Он не поверит  Так у него раковый ИИ там поди @R0N1N умножь наши звёзды на 1.3 и получишь ответ @R0N1N не скрываю Тушилки да, не восстанавливаются То взлом по всей сраной клаве Если емп три буквы а одном столбце Да А емп сразу пишется Просто писать взлом долго Ну взлом И комнату как с завода даст То срочный рем и потушит и емп уберет Причем если комната в емп и горит Чинит Срочный ремонт чинит взлом С хуев ли сверху и сзади ты в курсе, что у вертолетов движок сзади я думал скажешь трансгендер полиморф @RufusDK в стиме что то нет её -( @RufusDK а аутер ворлдс на какой платформе то хоть доступна? Главное гусей не еби Готика 2 @RufusDK дивинити примерно также @RufusDK ещё в самом начале игры учат вставлять кубик в кубик @Axanadr а можно было просто медотсек сделать... а где ктаробояре и так уже ногой играю 350 и спать я не то что у гриндовозы тебя проклянут все с таким ии сейчас это никак не сделать если ты об этом @Макc в старую комнату ты уже никогда не постреляешь @Макc  целей нет - продолжается долбежка той комнаты, которую долбят целей то нет ну поэтому и не переключается в этот момент времени есть отсеки с меньшим хп? ну да у тебя первые два не работают уже поясню за ваши затупки кидайте скрин ох уж это ваше не работает  тампакс воткнул в общем но на отсек бб урон не действует, потому что тизор положил прокладку отсек в огне значит на отсек действует бб урон надо понимать как работает эта параша емп чинит и огонь тушит при целом отсеке нет, неверно сделай нет - юз абилки - сразу юзнет да, это не сработает у вилли юз абилки как стоит ну ну ну тупа бля ии кинь сформулируй точнее вопрос нет @Макc когда была карта - он крутил до последнего, пока не пофиксили бах бах без остановки вижу воздушку типичный тезз чертовый абузеры а у меня этого ножа нет  где мой нож что ты абузер сраны я сейчас ведь ксину напишу @Tezzar сушай @punch я же не особо играю  Откуда Бомжи 10*  Волакса били все меня били все так получилось а будущая банка на 128 нет нож хотя бы крафтится зато еба индюшка а мне этот нож вообще не дали крч ваш ангар индюшек нужен был только для эвента  Тизор написал нейронку Напишу Килдыру, чтобы не выдавал тебе награду Тут мы видим явное доказательство того факта, что Теззар галимый мануальщик да вроде сейчас шмот на абилу нахой не нужен никому @Tezzar скорее в терре нет персонажей во флоте там кстати Трисия из Терры выпала а я могу?  японские сидит там ероглифы смотрит очень или аспирантура пары))) в 8 вечера треня ухожу в 7 вечера прихожу в 7 утра дык я скоро сопьюсь нахой мне ещё второй проект дали менеджить максимум полчаса а я не играю 3 часа в день  давно бы в топ 10 куковал если бы я играл кнч утром было 150 выпал из кресла @space ranger77 спейс, ты сышишь? спейса нахой выкинуть меня в командиры так эта у меня старая восстановится я сейчас если сяду на ктара да, сохранится там он нужен был для нарезки тыквочки в 22 абилы это в хэллоуинском а откуда взять нож мы не в курсе но там надо какой-то нож да ну которая без расширения Уже 10*  но чертеж взять про запас я жду кубик Уже 9 Зато 8 дефов Посоны сори, забыл про иммунку  уже давно в ГЕС Ничего не понял, но сдох быстро  в индейка хиро только на хп 128 пихать У меня один деф уже полчаса на рассмотрении Ирл было такое, сам чуть матом не крыл А парень уже застрелиться готов Ты сейчас похож на страшную тянку, которая пытается отблагодарить парня за какую-то помощь Бля Ты даже меня достал тем, что тегаешь нннн Реверс инжиниринг не твое, спейс Основы рема от Пицунды часть 2 Иди в школу Крч не вдуплил Не отвлекай Он пока вдупляет В итоге убрал этот ваш раковый ангар Все ИИ тебе Гиаллар написал Кнч Тизору всем Сириусом помогали строчки писать Там ничего умного Зато я этот ИИ знаю У меня половина танчит, половина бегает В два раза куда @Tezzar что там в ревью @Tezzar INVADER нет и ру части топовый телерашер сириуса ну Просто ушел в Гидру   @space ranger77 тебе бы только без баб @Deleted User легион посмотри Я кидаю макак, а там этот трэш  Или этот трэш 1го лвла Какие то ебать кокосы в шмотк на абилу Мне взять вообще некооо Что за пиздец  Котов бля дайте Т_Т @space ranger77 дай котов 3 штуки @punch коты есть? Марсика возьму сходу @Tezzar коты есть? На блендер Трёх котов надо зачем вы мне её приделали   уберите у меня эту плашку ганшипа ? он жеж овощ ну))) телерашер ну инвейдер и есть Трисиа в Гидре был оригин комната может быть мостиком? кстати это логично ну да щас допрыгаетесь А то насоветуете мне своих  Я всегда в соло придумываю Нее Надо будет 3 часа крутить Сел думать Нет  Харя треснет у всех вас @Tezzar ну по идее топ команда для рема... соответственно когда экипаж добежал до целевой, целевая = текущей @Axanadr текущая комната это то, где экипаж пробегает по направлению к целевой или я долблюсь в глаза целевая комната в огне такого нет ИИ да? @Axanadr да Я растроган   @space ranger77 зырь скрин, я знаю что ты такое любишь Топ резист Фьютьха  враж отсек горит нет такой? только свой отсек горит? я просто неделю не был а где кратко новые ии есть? рокки взял ну ладно пойду писосить спейса в друж боях всё равно взял, рокки пусть будет То есть мне самому тыкать не надо будет?))) Что это такое?  ну имхо наоборот, больше маневра есть с увеличением хп кораблей броня не так сильно релевантна стала вообще, вообще уже два ангара? Походу Марсек в посудомойке А не Катя Сам посудомойку заправлял Дада Марсикк только если случайно кинешь туда Что там можно нарушить Кое как снорлакса поймал Упоротые дизайны Говновозка какаято Зельду пройти 2 часа быстро пролетели В дивинити стартовую локу прошел Прошел немного покемонов В самолёте летел Как видишь нет Нет компа Устроился на работу, все За компом особо не успеваю посидеть сейчаа Просто кто-то альтернативно одаренный Мне норм Не парься @nnnn1111 проходишь сюжетку и потом мультиплеер долбишься Бомбило у всех Вторым покемоном был тогепи Ну мне норм 10 покемонов в каждой уникальны Леги разные Sword ans Shield У меня меч Нет, новый же вышел В покемонов в самолёте играл Овощи Так на телик бля @nnnn1111 а чо нет Я от тебя в убежище скроюсь В смысле чо Да @Tezzar видишь шелтер Я не токсик  Это я то токсик У меня на сыче Шелтер есть За подожди Чего ты там вытрясешь Все засосал @Makvillian типикал дрипка Кто сообщения трет  Ева меньше хавала На 50 мегов Пиздос там обнова Секундочку пощиплет в жопе да? Больно? Посоны, а обновляться это как? Не помню ник точно Уебищем меня назвал selforgod какой-то Который туда сюда бегал Упоротый крч А падажжи, ты тот, этот Или это кто-то другой Ещё авка была с орлом В ру псс Ну да, ты меня назвал злорадным уебищем когда я радовался тому что рейнджера забанили Я все помню Я помню как ты меня уебищем называл  Но не дам Элит дерьмо есть Пойду хоть корабль переделаю @Tezzar так что ли?))) Тизор - феномен, этажи шедевар, лицо светлакова, Гиаллар - херня, дислойс не возьму в команду, Дрипка молчит - скурвился В жюри, Тизор, Гиаллар и нууу этот, Дрипка крч Шоу голос Были такие  @StarDiver не феномен А ты хорош, мамкин художник @Tezzar заскринил это теперь нарисовал Холодос пустой @Tezzar тебе скажут что ты бичара Ну рельса что была, что ее не было  Когда все корабли расширили Да Дефенберы и файргуки  Уж лучше бы дроноделалку сделали на 5 слотов @Cake is a Lie не, типо сколько слотов в комнате, столько и дронов Бредъ Да 7 Дронов будет @Tezzar  Все полимеры проебаны Российских технологий нет Все оборудование западное А вы тут со своими ии Я слушаю как у нас в нефтянке все херово  Можно я сойду? Выкатили обнову перед турниром? Подождите ХК и YS драконы уже висят и твой труп на шесте будет ну ничего))) ъуъ тупа ангар потушила одна лилитка тебе только полхари снес  пойду ксеона все таки из ангара вытащу ух обмазался там тушилками  @Tezzar ты та что, специально Лунтика в ангар воткнул попробую на турике я пересел на максимально тупую тактику но там не фулл хп заехало 28 у моего вроде и у меня есть топавый 600? почти а я уже почти  ты гарантируешь, что сломаешь спейсу лицо и отожмешь у него последние деньги с твинов, если он не вернет мне бабло? @Tezzar с чужиком вместо башки Тизор вы одного даже знаете они там с ножиками придут а люди в черном требовать буду уже не я  иди нах сразу ой кредит возьмешь? отдашь то когда  дать рейнджеру бабло или нет нет затаривай вперед  (на самом деле чтобы рейнджер мне отопление на зиму обеспечил) пойти килдыру новый бред предложить не хватает в псс разнообразия @StarDiver лифты говно Там прямая трансляция рэпчику на моник   кикнуть всех, кто не в RR ебучие лунтиковозы ты хоть в курсе, что уран стержнями возят @Tezzar я не пью со мной только деньгами если есть кого качнуть - кидайте пойду в светский стол, нихуя не шарю тут хоть и не майор пришел орать Чтобы тебя не посадил тащ майор @Tezzar ты про не сознаешься в том, что был укурен  Зезен в Нод Империи  Жух жух там А я и не в курсе был Ты сам на меня с разгону прыгнул @Tezzar но тут то было наоборот  И отсосал Зашёл в друж бой До сих пор помню инфаркт у тизора Или ждёте пока я укуренный что-нибудь наделаю и друж бои дрочите Куда там на мне качатьчя  Даунгрейдиться? Качаться? Вам кубков не хватит в А без меня @Tezzar не прокатит   Если кофе бахну Ну 350 может и сделаю  летающий тизор  1 неделя есть пока @Tezzar надежд на гринд нет, придется прям отпуск брать @space ranger77 почему я хуеллар то теперь Нам нужен фатум? @Tezzar у меня иммунка  @Tezzar одна переживет вторая тупо огонь на 2.7к жгет одна танчит и воюет а другую чисто абилу хотя аксеса нет на фр одну делаешь тупо в файр резист вообще тизор, подсказываю))) я занят всю неделю был когда там турнир  и всё поставь пво у них перк Lv5 - 13
Lv6 - 15
Lv7 - 18
Lv8 - 22
Lv9 - 25
Lv10 - 28
Lv11 - 32 хз)) 32 хп кораблям 11го лвла дадут ну вроде 1 смена капитана разрешена в принципе да а вообще можно с Итсурой договориться Ктарианец Вот такой дристалоне у меня  пойду хоть гляну какой у меня А было? да мы не особо на кракенов похожи и я афк весь турик а надо 8 10ое место ну 7/10 не шедевр, но смотрибельно 7/10 мандалорца посмотрел волосы 100 лет не мыл =_+ в городе там же были кадры где все как чмо не ну типикал сельские бомжи не ну говоришь говнище, давай базарь за говнище))) почему Сапковский пидр да ну просто ты к нему привык из той же оперы что игровой ведьмак топ, а Кафир дно? ты эта а ведьмак то чем не угодил?))) супермен? лишь бы не скатился до уровня Кейджа   у меня все шутки годныеъ ну не мгла и ладно Буду дальше шутить про говно динозавров   Никто не заспаунился, когда я там шутит про говно динозавров Во всем ру ПСС нет геологов  Я проверял Их тут нет @Cake is a Lie говном динозавров?  Сознался в своей заднеприводности Да  Вы ж там друг друга телепатически чувствовать должны Да А, точно А кто третья?  +1 девушка во флотое Да вообще А что ты тут делаешь @R0N1N ептыж Сириус Блэк же Вроде и выспался, а вроде и смэрть Проснулся на следующий день в 8 утра Пришел с работы и в 16:00 где то уснуо Я спал 16 часов Сегодня спал 16 часов Вы точно упоротые вот это больше на правду похоже да да да  почти угадал он ещё не настолько овощ 3 мистика с тремя банками А он просто на суп пустил Шашлык башлык ну Ну это для них норма же В супе Прервалась династия королей Крч не стало потом сигизмунда Сигизмунд что ли В честь польского короля Я забыл как у меня бабушка индюка назвала Ну Откуда паспорт у кота тогда Вы его чипиииовали?  Ты сразу в Азкабан попадешь А там Вальдемар Ты придёшь со свидетельством о рождении Нене Когда со своим вальдемаром к ней придёшь Ты это Кате своей суажи   Лучше Вольфганга запишу  Айзек Андреевич Жена ещё предложила Айзеком назвать  А то может конвеер пацанов будет @Takishika крч чтобы со второго раза девочка получилась Альнаир или Альтаир Мамкины советчики Года два Ты ещё долго не выспишься господи Там кто-то кроме рэпа и таки остался? Намит тоже из ревью вышел? В ревью сидел @Takishikaда гидровец А сам сотийо стоит 200ккк без фита Но и строятся теперь только на сотийо На кипстаре и сотийо Можно Нет сейчас посов, забудь))) За 60 лярдов что ли купил Лежит на 800 пулеметы Я покупал их Да Типа "а вдруг"   вообще против банок 3 года без подписки спали D: ну у меня 6 по 100кк иии?) если топ обвес подразумевает вендетту, то это лярдов 200 да и мазеры есть фракционные))) @StarDiver ты про персонажа или чисто корабль или ты про персонажа 18 лярдов что ли так и мазер в топ обвесе ничего не стоит зашел  @StarDiver зачем тебе паладос в еве Пусть постит ссылки на Хентай с долорес На нем трусов даже нет Как я это дрища качать буду  Дрючить буду Иди сюда @Allebed Уралмаш же  Где самая няшная воспиталка Я что, в детский садик пришел И рентен Гамма излучение где  Что делать чтобы определить вагонов Я между имбицилом и адмиралом Бля Как у мака... Соглашусь Я уже поставил, все норм Nu А @Makvillian что я? И бысьрый Зато жопа огнеупорная 33 26+4+3 @Takishika донг в итоге умирает от того, что бегает рано или поздно медленно  бан тебе Но это надо 4 альпаки Ну с альпакой только  Только вот Лунтики из лолит вообще не делаются Я уже хочу поменять свои 4 Лолиты на 4 лунтика Особенно если речь идёт про банку То я возьму лунтика Если выбирать между лунтиком и донгом Имхо бесполезен кроме как в донг раше сорянчики у меня конвеер из персонажей  просто некоторые как брежневы ЖТГ на любом лвле в 3 раза больше Спасибо и 2 любых на прокачку кота а мне то дайте овощей хоть без ии и жракорпса моих донгов взяли не ну вы вообще которые в инвентаре тупо стоят 2 сцв 2 дракорпса а вообще у меня теперь стоит 2 донга топовых про огнебабу также говорили мне лучше не спрашивай хотя сам блендернул штук 30 ещё двух котов надо 2 вилли и 2 лунтика чтобы к турику вывалиться и на неделю в спячку я просто пытаюсь быстрей нагриндовозить говночаров на престиж ща пиздык прилетит качает дракорпса в тренажерке встретил челика  доедем до А я там по одному кубкасу фармлю хотя бы в топ 100 заехали главное сам не обострись он не женат младший лейтенант тут Теззар а почему я лейтенант перед смертью полторашка пива  я уж думал итсуру кинешь за дроп персонажа ниже 30 лвл - кик правило ввести сразу можно эта  а в сириусе так и не заметили я про рердрум  вы хоть во флот киньте кого-то ребятки а то только такие пикчи в нете  ? у кого-то есть краткий сюжет кодзимы: на топ д выехать в топ 50 кстати гениальный план у меня нет баджика на топ д REDRUM но я не раздаю муты и преды   кидай нук @Takishika что написал?  хольмганк епте без права возврата и адмирала кикаем крч я адмирал у меня кубкасов как у вашего адмирала почти  топ заметки и всё такое бог войны ветеран вьетнама а ну быстра роль так я на 7ом лвле в а рубался @StarDiver чо ты ссышь ни меня во флоте не будет тебе ни сосиски ;D ну и пошел ты кинул запрос в рурм я уже хотел сказать, что 1кк за 4 месяца получаю  я дудя не смотрю ладно, пойду ну еба  @Cake is a Lie ты меня спрашиваешь?) если нет - я лучше поработаю а хз, если прям надо, набью сам решай куда идти давай учись менеджер ненене и к кому мне кто пупа, а кто лупа так так редрум или редалерт в пупу лезть?  а то овощной кто, если не зератул кто-то же должен учить его а это @Tezzar  зератул тень прошлого а я кто не хочу  он ужо удаляет чтобы мак раком встал я буду во всех сообщениях миксить р русскую и p английскую  @Makvillian а где гуд то я не шарю какие-то локальные мемасики пошли в дом престарелых теперь можно нихуя не делать (нет) выдал всем задания перегрев же нет теперь нонстоп ионки Неонка, это мне так суда падашол как мы можем быть на равных помнишь что Ролло говорил Рагнару @Tezzar ты же смотрел викинга  как муфаса легенда мне то дадут роль? жгите всех но престиж тьмок вообще никаких статов типо понитейла больше всего бесит качать всяких говно эпико все 3 ренатовские вечером если только нет слотов накидал каких-то бичей))) пошел Ренату дальше его чудиков качать а вы я уже рашеров на престиж пускаю эта мощь 6 дарм? когда есть идея ии сам пишется чтобы написать ии, нужна идея ии в пещере твоего разума феласафия оо ... там 5 строчек а у меня ремень я бессмертный безумец для меня тут нет властителей  на с ноги лейтенант иди сюда пфе факап трэщ я теперь с кулебякой в одном флоте внезапно осознал    Тактильно @Cake is a Lie если что они могут говорить Я только в ру ПСС с семпаем тралл атаками занимался Тайное Рабство в псс  Я свою грядку птиц хочу У Ред алерта У них отдельный сервак? Хоть что-то заслужил Заслужил Я буду только адмиралом в Б ещё есть Рудольф - красный волк Вольф - волк, Адольф - белый волк Вольф типо в честь дедушки, который Адольф я бля выпал от имен у мен Вольф для пацана и Майра для девочки моя уже имена все придумала  как назовешь оба ждем мы тут вместе два дебика да? @Takishika бля а сейчас до 18 держишь если не раньше 12 лет и полетел из пещеры раньше надо было как можно быстрее дойти до фазы самостоятельного а мы же про рост потому что объем больше ну раньше может даже быстрее росли что сейчас что в каменном веке они всегда одинаково растут же тогда я бля спарту устрою если мне скажут что Том и Джери не современные не современные.... сначала монобровь сделай и взорвалась зато 787 самый взрывной рейс написано: красная рыба Ельцина хз  неканон 3д смешарики колумбус?  подзалупинск где туалеты вилкой чистят хз копатыч тру деревня кар карыч так вообще шедевр в смешариках вообще дохуя всего ещё кассеты с ну погоди есть и маша и медведь вот смешарики кстати тоже тема и всякие там семейки торнберии и эй арнольж в нете губку боба смотреть будет и утиными историями с томом и джери и все кассеты у брата спер я даже видик отремонтировал вот  я знаю только одного кота какие нахуй три кота песни? @Makvillian сразу сознавайся в любви к тугосерям тугосерялавкер в чате ооооооооооооуоуо по современным тенденциям бабки так скоро и будут походу всякого гомна дешевого ну так это по другому делается же вроде  ъ будет топава сломать на следующий день долб стоматология включена на 40к  и дмс для жилья а вообще у нас в компании есть беспроцентные кредиты и иже с ним микрокредиты итсурке нискажу))) сейчас презентацию для выступления в мск готовлю да я выдаю тут микрокредиты зачем 1 раз в месяц буду покупать игору  и 1 игру чехол флеху купил сфча  посмотри цены на игры в нинтендо сыче  вот что нитро животворящий  а он сам с EVE-RU просочился мой йоба с ру псс везде просочился   кто тут за модернизм и постмодернизм будет базарить я ветеран  зашол академка ну да где шторы в говне и всё такое есть основа и есть академки забудьте про равные флоты является сразу сосиску на стену без замеса на месте производим краску перфомансисты в дедку  не вышло с ужасом жду как будущий ребенок будет мазать говном стены... а не вот это ваше вот всё детская мазня говном на стене рулит еще бы в draw.io рисовали для муниципального учреждения всё равно покупать вузу да нельзя в обр. целях  вот там дорого автокад посмотри компас ниухя не стоит да да софт дорогой карандаши с заточкой для пацанов только на первом курсе с карандашом страдал я уже на компах всё рисовал как можно пролить пивас на электронный чертеж ебаный редуктор  рисовать заибалсо это рил говно вот ты лах теория конструкций и механизмов:? инженерку сдать не можешь @Makvillian ты там который год на первом курсе? а что Водка? в жопу А то только в Б я если куда и пойду и магаз субботний да твоя история не настолько длинная топ ник сейчас  да меня тизор ебнет один флот забыл бля Templar в редрум не знаю пойду ли ещё хз, я просто приписал аббревиатуру из названий флотов где я был боже упаси только не командира @Makvillian ну я жи говорю чисто символическую наследник Зенита наследники Водки типо "наследники Сириуса" можешь сделать символические роли ну я сказал как есть   Джул в соседней комнате Все Моя шконка справа @Makvillian за звёзды в турике Значит петуха Раз всех пидорами назвал сразу все правила русского языка забыл зашшел бля нихуя вы тут насоздавали 